[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.1
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
YCbCr Matrix: TV.601
PlayResX: 1280
PlayResY: 720

[Aegisub Project Garbage]
Last Style Storage: HxH
Audio File: ../RAWS/[Leopard-Raws] Masou Gakuen HxH - 08 RAW (ATX 1280x720 x264 AAC).mp4
Video File: ../RAWS/[Leopard-Raws] Masou Gakuen HxH - 08 RAW (ATX 1280x720 x264 AAC).mp4
Video AR Mode: 4
Video AR Value: 1.777778
Video Zoom Percent: 0.625000
Scroll Position: 399
Active Line: 416
Video Position: 33944

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: JAP,FOT-MatisseEleganto Pro EB,36,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H88FA00F0,&H00FA00F0,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,0,0,0,1
Style: CHI,方正小标宋_GBK,38,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H88FA00F0,&H00FA00F0,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,0,0,0,1
Style: Staff,方正大标宋_GBK,25,&H00EFF1F6,&H00FFFFFF,&H880F0B1F,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,0,0,0,1
Style: OP,FOT-MatisseEleganto Pro EB,45,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H88000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,0,0,15,1
Style: ED,FOT-MatisseEleganto Pro EB,45,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H88000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,0,0,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:06.86,0:00:09.80,JAP,,0,0,0,,ここは どこ
Dialogue: 0,0:00:19.95,0:00:21.07,JAP,,0,0,0,,いまのはいったい
Dialogue: 0,0:00:34.34,0:00:36.25,JAP,,0,0,0,,いや
Dialogue: 0,0:00:41.03,0:00:46.49,JAP,,0,0,0,,女神は踊る 虚無と死と皇帝と そして永久に
Dialogue: 0,0:00:57.47,0:01:02.82,JAP,,0,0,0,,本当なのか アルディア レムリアにゼロスが存在するというのは
Dialogue: 0,0:01:03.74,0:01:06.00,JAP,,0,0,0,,え 確かに確認したわ
Dialogue: 0,0:01:07.27,0:01:09.21,JAP,,0,0,0,,なぜ上に報告しなかった
Dialogue: 0,0:01:09.72,0:01:13.07,JAP,,0,0,0,,だって グラベルに手柄を立てて欲しかったんだもん
Dialogue: 0,0:01:13.57,0:01:14.40,JAP,,0,0,0,,バカものめ
Dialogue: 0,0:01:15.08,0:01:16.12,JAP,,0,0,0,,それともう一つ
Dialogue: 0,0:01:16.72,0:01:20.28,JAP,,0,0,0,,ゼロスを着ていたあの子 名前は愛音っていうの
Dialogue: 0,0:01:25.28,0:01:28.20,JAP,,0,0,0,,ならば だれにも任せられんなあ
Dialogue: 0,0:03:11.76,0:03:12.42,JAP,,0,0,0,,封印開始
Dialogue: 0,0:03:13.39,0:03:15.65,JAP,,0,0,0,,エントランスの魔導反応 低下していきます
Dialogue: 0,0:03:16.14,0:03:18.88,JAP,,0,0,0,,90 70 50 30
Dialogue: 0,0:03:19.76,0:03:23.81,JAP,,0,0,0,,魔導粒子反応99.999パーセント消滅
Dialogue: 0,0:03:24.48,0:03:25.45,JAP,,0,0,0,,封印完了です
Dialogue: 0,0:03:26.09,0:03:28.65,JAP,,0,0,0,,データは本物だった ということか
Dialogue: 0,0:03:29.42,0:03:33.24,JAP,,0,0,0,,エントランスが封印できれば 戦いの流れを大きく変えられる
Dialogue: 0,0:03:34.71,0:03:38.40,JAP,,0,0,0,,これで日米行動による 沖縄作戦の目処が立ったなあ
Dialogue: 0,0:03:39.45,0:03:44.14,JAP,,0,0,0,,それにしても このデータはいったい だれが送ってきたのか
Dialogue: 0,0:03:48.19,0:03:52.49,JAP,,0,0,0,,傷無と二人 初体験だなんて とっても楽しみだわ
Dialogue: 0,0:03:52.89,0:03:56.01,JAP,,0,0,0,,いや 学食で食べたいっていうから 連れてきただけだろう
Dialogue: 0,0:03:56.64,0:03:57.67,JAP,,0,0,0,,その言い方やめろ
Dialogue: 0,0:03:59.27,0:04:01.75,JAP,,0,0,0,,相席構わないかしら リーダーさん
Dialogue: 0,0:04:03.73,0:04:04.49,JAP,,0,0,0,,君たちは
Dialogue: 0,0:04:05.66,0:04:07.74,JAP,,0,0,0,,あんたは絶対に許さないんだから
Dialogue: 0,0:04:09.24,0:04:12.99,JAP,,0,0,0,,マスターズのリーダー スカーレットフェアチャイルド よろしく
Dialogue: 0,0:04:13.68,0:04:17.09,JAP,,0,0,0,,ガートルードベアード よろしくお願いしやがれです
Dialogue: 0,0:04:17.85,0:04:19.85,JAP,,0,0,0,,シャロンカニンガム です
Dialogue: 0,0:04:21.09,0:04:22.33,JAP,,0,0,0,,なんで君たちがここに
Dialogue: 0,0:04:22.91,0:04:26.89,JAP,,0,0,0,,あたしたちも学園に編入されたの 合同作戦のためにね
Dialogue: 0,0:04:29.37,0:04:33.32,JAP,,0,0,0,,ねえ 傷無 あなたは特別な力を持っているんですってね
Dialogue: 0,0:04:33.97,0:04:36.89,JAP,,0,0,0,,えっ あいや 言うことのもんじゃないさ
Dialogue: 0,0:04:38.53,0:04:40.25,JAP,,0,0,0,,ますます興味出てきちゃった
Dialogue: 0,0:04:40.81,0:04:44.52,JAP,,0,0,0,,ねえ 傷無 これから アタラクシアの中を案内してくれない
Dialogue: 0,0:04:45.99,0:04:49.66,JAP,,0,0,0,,日本とアメリカのリーダー同士 親睦を深めましょう
Dialogue: 0,0:04:51.88,0:04:53.05,JAP,,0,0,0,,いい加減にして
Dialogue: 0,0:04:53.37,0:04:56.75,JAP,,0,0,0,,傷無はこれから私とランチミーティングの予定があるの
Dialogue: 0,0:04:57.30,0:04:58.38,JAP,,0,0,0,,邪魔しないでちょうだい
Dialogue: 0,0:04:59.96,0:05:01.39,JAP,,0,0,0,,勘弁してくれ
Dialogue: 0,0:05:08.16,0:05:08.67,JAP,,0,0,0,,愛音
Dialogue: 0,0:05:10.78,0:05:11.91,JAP,,0,0,0,,行きましょう傷無
Dialogue: 0,0:05:13.56,0:05:15.20,JAP,,0,0,0,,ちょっと 待ちなさい
Dialogue: 0,0:05:18.76,0:05:22.62,JAP,,0,0,0,,さぁ 傷無 貴重な午後の一時を無駄にしてはいけないわ
Dialogue: 0,0:05:23.45,0:05:26.09,JAP,,0,0,0,,無駄なのはあなたのでかいだけの胸よ
Dialogue: 0,0:05:27.96,0:05:28.84,JAP,,0,0,0,,えっと
Dialogue: 0,0:05:29.52,0:05:30.53,JAP,,0,0,0,,こうなったら
Dialogue: 0,0:05:30.81,0:05:33.26,JAP,,0,0,0,,傷無を賭けて 勝負よ
Dialogue: 0,0:05:41.05,0:05:42.05,JAP,,0,0,0,,Champion！
Dialogue: 0,0:06:35.20,0:06:36.15,JAP,,0,0,0,,まだまだ
Dialogue: 0,0:06:37.64,0:06:39.11,JAP,,0,0,0,,勝負はこれからよ
Dialogue: 0,0:06:44.79,0:06:47.36,JAP,,0,0,0,,で なんで水着比べになるんだ
Dialogue: 0,0:06:48.29,0:06:51.19,JAP,,0,0,0,,ていうか 俺がここにいるのはまずいだろう
Dialogue: 0,0:06:53.45,0:06:55.75,JAP,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:06:59.27,0:07:01.83,JAP,,0,0,0,,お待たせ
Dialogue: 0,0:07:05.93,0:07:07.16,JAP,,0,0,0,,で 同じ水着
Dialogue: 0,0:07:07.63,0:07:09.88,JAP,,0,0,0,,ちょっ なにあたしの真似にしてるのよ
Dialogue: 0,0:07:10.20,0:07:11.18,JAP,,0,0,0,,あなたこそ
Dialogue: 0,0:07:17.56,0:07:18.13,JAP,,0,0,0,,おい
Dialogue: 0,0:07:18.54,0:07:19.52,JAP,,0,0,0,,来て 傷無
Dialogue: 0,0:07:21.72,0:07:22.67,JAP,,0,0,0,,待ちなさい
Dialogue: 0,0:07:33.17,0:07:37.13,JAP,,0,0,0,,どう 胸はともかく スタイルはわたしの方がいいでしょう
Dialogue: 0,0:07:37.75,0:07:39.51,JAP,,0,0,0,,なんで俺にそんなに絡むんだ
Dialogue: 0,0:07:40.36,0:07:42.11,JAP,,0,0,0,,興味があるって言ったでしょう
Dialogue: 0,0:07:42.62,0:07:43.50,JAP,,0,0,0,,興味って
Dialogue: 0,0:07:44.01,0:07:46.38,JAP,,0,0,0,,そう 接続改装とか
Dialogue: 0,0:07:47.23,0:07:48.98,JAP,,0,0,0,,ねえ それでどうなの
Dialogue: 0,0:07:50.67,0:07:52.41,JAP,,0,0,0,,試しに一回してくれない
Dialogue: 0,0:07:54.06,0:07:54.37,JAP,,0,0,0,,ちょっ
Dialogue: 0,0:07:58.67,0:07:59.71,JAP,,0,0,0,,いててて
Dialogue: 0,0:08:03.32,0:08:04.36,JAP,,0,0,0,,動かないで
Dialogue: 0,0:08:04.88,0:08:05.35,JAP,,0,0,0,,ごめん
Dialogue: 0,0:08:06.36,0:08:08.41,JAP,,0,0,0,,いや 喋らないで
Dialogue: 0,0:08:16.98,0:08:18.69,JAP,,0,0,0,,これは 接続改装
Dialogue: 0,0:08:20.52,0:08:22.47,JAP,,0,0,0,,なにしてるの あなたたち
Dialogue: 0,0:08:30.08,0:08:31.04,JAP,,0,0,0,,あのな ユリシア
Dialogue: 0,0:08:32.11,0:08:33.90,JAP,,0,0,0,,さっきのあくまでアクシデントで
Dialogue: 0,0:08:34.49,0:08:35.37,JAP,,0,0,0,,もういいわ
Dialogue: 0,0:08:36.20,0:08:39.57,JAP,,0,0,0,,子供相手に向きになった私も 大人気なかったのよ
Dialogue: 0,0:08:41.10,0:08:42.37,JAP,,0,0,0,,えっ どこに行くんだよ
Dialogue: 0,0:08:44.85,0:08:45.84,JAP,,0,0,0,,言わせないでよ
Dialogue: 0,0:08:47.60,0:08:48.40,JAP,,0,0,0,,あ おい
Dialogue: 0,0:08:53.78,0:08:54.73,JAP,,0,0,0,,なぁ スカーレット
Dialogue: 0,0:08:55.43,0:08:55.88,JAP,,0,0,0,,なによ
Dialogue: 0,0:08:56.82,0:08:59.73,JAP,,0,0,0,,君とユリシアって本当は仲いいんじゃないのか
Dialogue: 0,0:09:00.16,0:09:00.67,JAP,,0,0,0,,は？
Dialogue: 0,0:09:01.12,0:09:03.28,JAP,,0,0,0,,だって ダンスはすごく息が合ってたし
Dialogue: 0,0:09:03.64,0:09:05.45,JAP,,0,0,0,,水着のセンスもほとんど一緒じゃないか
Dialogue: 0,0:09:05.92,0:09:07.76,JAP,,0,0,0,,違う 絶対に違う
Dialogue: 0,0:09:08.37,0:09:09.14,JAP,,0,0,0,,スカーレット
Dialogue: 0,0:09:09.68,0:09:13.31,JAP,,0,0,0,,傷無は知らないのよ ユリシアがどんなにひどいヤツかを
Dialogue: 0,0:09:15.35,0:09:20.01,JAP,,0,0,0,,あいつは ユリシアはあたしたちを捨て駒にしたのよ
Dialogue: 0,0:09:20.83,0:09:21.48,JAP,,0,0,0,,捨て駒？
Dialogue: 0,0:09:22.71,0:09:27.60,JAP,,0,0,0,,あれは初めての カテゴリーA級ドラグリエとの戦いのときだった
Dialogue: 0,0:09:30.05,0:09:32.40,JAP,,0,0,0,,こ こんなの無理よ キャプテン
Dialogue: 0,0:09:38.12,0:09:43.32,JAP,,0,0,0,,あの時 ユリシアはわざとわたしたちを先攻させて ドラグリエにぶつけたの
Dialogue: 0,0:09:53.62,0:09:58.21,JAP,,0,0,0,,そして あたしたちに散々ドラグリエの体力を削らせて
Dialogue: 0,0:09:58.97,0:10:01.00,JAP,,0,0,0,,最後に手柄を独り占めにしたのよ
Dialogue: 0,0:10:07.22,0:10:10.96,JAP,,0,0,0,,あたしは許さない ユリシアを絶対に許さない
Dialogue: 0,0:10:12.10,0:10:13.98,JAP,,0,0,0,,まさか ユリシアが
Dialogue: 0,0:10:14.80,0:10:16.27,JAP,,0,0,0,,ユリシアはそんなヤツじゃない
Dialogue: 0,0:10:17.12,0:10:18.71,JAP,,0,0,0,,もういい わたし帰る
Dialogue: 0,0:10:26.86,0:10:27.62,JAP,,0,0,0,,聞いてたのか
Dialogue: 0,0:10:28.59,0:10:28.87,JAP,,0,0,0,,え
Dialogue: 0,0:10:30.65,0:10:32.39,JAP,,0,0,0,,スカーレットの話は本当なのか
Dialogue: 0,0:10:33.15,0:10:35.88,JAP,,0,0,0,,あの子がそう言うならそうなんでしょうね
Dialogue: 0,0:10:36.55,0:10:37.10,JAP,,0,0,0,,ユリシア
Dialogue: 0,0:10:38.64,0:10:39.37,JAP,,0,0,0,,またあしたね
Dialogue: 0,0:10:51.00,0:11:06.49,JAP,,0,0,0,,将軍万歳 帝国万歳
Dialogue: 0,0:11:09.79,0:11:12.63,JAP,,0,0,0,,親衛隊を差し置いて 何様のつもりよ
Dialogue: 0,0:11:13.47,0:11:18.26,JAP,,0,0,0,,でも 今は泳がせておいたほうがいいかも どうせ尻尾を出すし
Dialogue: 0,0:11:18.45,0:11:20.06,JAP,,0,0,0,,そんなの分かってるわよ
Dialogue: 0,0:11:21.47,0:11:22.59,JAP,,0,0,0,,乾杯
Dialogue: 0,0:11:26.49,0:11:27.67,JAP,,0,0,0,,はしゃぎすぎたぞ
Dialogue: 0,0:11:28.03,0:11:29.55,JAP,,0,0,0,,いいじゃない 今日ぐらい
Dialogue: 0,0:11:31.24,0:11:32.67,JAP,,0,0,0,,あつい
Dialogue: 0,0:11:34.62,0:11:37.06,JAP,,0,0,0,,こんな日はさ 疼いちゃうの
Dialogue: 0,0:11:44.34,0:11:46.56,JAP,,0,0,0,,グラベルに刻まれたこいつが
Dialogue: 0,0:11:48.60,0:11:49.74,JAP,,0,0,0,,お互い様だ
Dialogue: 0,0:11:50.37,0:11:53.57,JAP,,0,0,0,,お前の槍の欠片はまたここに残っているぞ
Dialogue: 0,0:11:53.98,0:11:55.87,JAP,,0,0,0,,痛かった？ ごめんね
Dialogue: 0,0:11:56.09,0:11:56.54,JAP,,0,0,0,,おい
Dialogue: 0,0:12:03.75,0:12:04.35,JAP,,0,0,0,,グラベル
Dialogue: 0,0:12:06.54,0:12:07.12,JAP,,0,0,0,,止せ
Dialogue: 0,0:12:08.75,0:12:09.24,JAP,,0,0,0,,やだ
Dialogue: 0,0:12:32.41,0:12:33.18,JAP,,0,0,0,,アルディア
Dialogue: 0,0:12:35.47,0:12:38.75,JAP,,0,0,0,,分かってる ちゃんと戦艦は用意しておくわ
Dialogue: 0,0:12:39.16,0:12:40.50,JAP,,0,0,0,,足の長いヤツでしょう
Dialogue: 0,0:12:41.88,0:12:43.10,JAP,,0,0,0,,そう そうだ
Dialogue: 0,0:12:45.48,0:12:46.52,JAP,,0,0,0,,じゃあ続き
Dialogue: 0,0:12:47.54,0:12:47.98,JAP,,0,0,0,,ダメだ
Dialogue: 0,0:12:48.54,0:12:49.19,JAP,,0,0,0,,ええ
Dialogue: 0,0:12:49.68,0:12:52.96,JAP,,0,0,0,,今は こんなことをしている場合では
Dialogue: 0,0:12:53.31,0:12:55.17,JAP,,0,0,0,,そんなこと言わないで ね
Dialogue: 0,0:12:58.59,0:12:59.15,JAP,,0,0,0,,いいでしょう
Dialogue: 0,0:12:59.79,0:13:00.22,JAP,,0,0,0,,ダメ
Dialogue: 0,0:13:01.74,0:13:03.17,JAP,,0,0,0,,グラベルの意地悪
Dialogue: 0,0:13:08.75,0:13:11.65,JAP,,0,0,0,,隊長 調理実習で作ったんです
Dialogue: 0,0:13:12.22,0:13:14.66,JAP,,0,0,0,,よかったら 皆さんで召し上がってください
Dialogue: 0,0:13:15.18,0:13:16.31,JAP,,0,0,0,,あっ サンキュー
Dialogue: 0,0:13:18.18,0:13:21.52,JAP,,0,0,0,,美味しい シルヴィアきっといいお嫁さんになれるよ
Dialogue: 0,0:13:23.09,0:13:26.13,JAP,,0,0,0,,お嫁さんですか そんな 急すぎます
Dialogue: 0,0:13:26.31,0:13:30.49,JAP,,0,0,0,,シルヴィアまだ結婚できる年じゃないです けど 隊長なら
Dialogue: 0,0:13:30.90,0:13:31.73,JAP,,0,0,0,,なにか言ったか
Dialogue: 0,0:13:33.03,0:13:34.40,JAP,,0,0,0,,失礼しますです
Dialogue: 0,0:13:41.99,0:13:42.83,JAP,,0,0,0,,どうしてよ
Dialogue: 0,0:13:43.78,0:13:47.41,JAP,,0,0,0,,どうしてなにも出てこないのよ わたしのことなのに
Dialogue: 0,0:13:51.73,0:13:56.63,JAP,,0,0,0,,女神は踊る 虚無と死と皇帝と そして永久に
Dialogue: 0,0:13:57.74,0:13:59.66,JAP,,0,0,0,,わたしは なんなの
Dialogue: 0,0:14:02.87,0:14:04.10,JAP,,0,0,0,,ここにいたのか 愛音
Dialogue: 0,0:14:04.74,0:14:06.61,JAP,,0,0,0,,なにしてんだ こんなところで
Dialogue: 0,0:14:07.81,0:14:09.89,JAP,,0,0,0,,あたしがどこにいたってあたしの勝手よ
Dialogue: 0,0:14:10.43,0:14:12.04,JAP,,0,0,0,,そっちこそなにしてきたのよ
Dialogue: 0,0:14:12.70,0:14:15.73,JAP,,0,0,0,,シルヴィアがクッキー焼いてくれたんだ 食べるか
Dialogue: 0,0:14:16.32,0:14:16.83,JAP,,0,0,0,,要らない
Dialogue: 0,0:14:17.33,0:14:17.63,JAP,,0,0,0,,でも
Dialogue: 0,0:14:17.92,0:14:19.41,JAP,,0,0,0,,要らないって言ってるでしょう
Dialogue: 0,0:14:22.47,0:14:23.46,JAP,,0,0,0,,やっぱり要るよな
Dialogue: 0,0:14:34.40,0:14:35.64,JAP,,0,0,0,,なんで黙ってるのよ
Dialogue: 0,0:14:36.07,0:14:36.54,JAP,,0,0,0,,なにが
Dialogue: 0,0:14:37.05,0:14:40.69,JAP,,0,0,0,,とぼけないで 聞きたいことがあるんでしょう わたしに
Dialogue: 0,0:14:43.59,0:14:46.05,JAP,,0,0,0,,愛音が言いたくないことまで聞きたいとは思わない
Dialogue: 0,0:14:47.70,0:14:50.72,JAP,,0,0,0,,でも 話したくなったら 遠慮なんかしないで話してくれよ
Dialogue: 0,0:14:52.16,0:14:52.79,JAP,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:14:54.31,0:14:56.88,JAP,,0,0,0,,傷無 あたし
Dialogue: 0,0:15:18.58,0:15:21.17,JAP,,0,0,0,,状況説明しろ 敵は何体だ
Dialogue: 0,0:15:21.98,0:15:22.43,JAP,,0,0,0,,それが
Dialogue: 0,0:15:26.64,0:15:29.34,JAP,,0,0,0,,女です 丸腰の女 ただ一人
Dialogue: 0,0:15:32.86,0:15:36.85,JAP,,0,0,0,,そこの異世界人 大人しく投降しやがれってんですよ
Dialogue: 0,0:15:37.72,0:15:42.23,JAP,,0,0,0,,一人で来た度胸は見上げたもんですがね 無謀すぎますですよ
Dialogue: 0,0:15:42.91,0:15:44.59,JAP,,0,0,0,,面倒 撃っていい？
Dialogue: 0,0:15:45.10,0:15:46.42,JAP,,0,0,0,,まだ待ちやがれです
Dialogue: 0,0:15:47.15,0:15:54.81,JAP,,0,0,0,,わたしはバトランティス帝国レムリア方面第六征伐軍司令官 グラベル将軍だ
Dialogue: 0,0:15:55.41,0:15:55.83,JAP,,0,0,0,,は？
Dialogue: 0,0:15:56.32,0:16:00.48,JAP,,0,0,0,,勧告する ゼロスと魔導騎士を引き渡せ今すぐにだ
Dialogue: 0,0:16:01.00,0:16:04.13,JAP,,0,0,0,,さもなくば諸君らの身の安全は保障できない
Dialogue: 0,0:16:04.69,0:16:10.45,JAP,,0,0,0,,あ あんたは正気で言いやがりますか 敵地のど真ん中で何言ってんですか
Dialogue: 0,0:16:14.45,0:16:15.61,JAP,,0,0,0,,くたばれ異世界
Dialogue: 0,0:16:24.62,0:16:26.11,JAP,,0,0,0,,交渉決裂か
Dialogue: 0,0:16:28.42,0:16:30.22,JAP,,0,0,0,,総員応戦しやがれです
Dialogue: 0,0:16:32.81,0:16:33.40,JAP,,0,0,0,,ゾロス
Dialogue: 0,0:16:41.33,0:16:41.64,JAP,,0,0,0,,急げ
Dialogue: 0,0:16:48.89,0:16:49.52,JAP,,0,0,0,,これは
Dialogue: 0,0:16:51.98,0:16:54.70,JAP,,0,0,0,,ガートルード シャロン 応答して
Dialogue: 0,0:17:02.31,0:17:02.83,JAP,,0,0,0,,あれは
Dialogue: 0,0:17:08.16,0:17:10.01,JAP,,0,0,0,,ガートルード シャロン
Dialogue: 0,0:17:12.00,0:17:12.61,JAP,,0,0,0,,展開
Dialogue: 0,0:17:14.10,0:17:16.58,JAP,,0,0,0,,待ちなさい 闇雲に攻撃したって
Dialogue: 0,0:17:17.11,0:17:17.81,JAP,,0,0,0,,うるさい
Dialogue: 0,0:17:34.54,0:17:35.59,JAP,,0,0,0,,なんだよこれ
Dialogue: 0,0:17:36.73,0:17:37.73,JAP,,0,0,0,,なんて威力だ
Dialogue: 0,0:17:53.40,0:17:57.56,JAP,,0,0,0,,傷無 あたしのせいで こんな
Dialogue: 0,0:17:58.01,0:18:00.06,JAP,,0,0,0,,俺のことはいい 皆は
Dialogue: 0,0:18:04.40,0:18:06.32,JAP,,0,0,0,,姫川 愛音
Dialogue: 0,0:18:07.31,0:18:08.69,JAP,,0,0,0,,二人とも 下がっといて
Dialogue: 0,0:18:09.41,0:18:12.53,JAP,,0,0,0,,あんたなんかに任せられるわけないでしょう 引っ込んでてよ
Dialogue: 0,0:18:13.05,0:18:14.53,JAP,,0,0,0,,弾切れて戦うつもり？
Dialogue: 0,0:18:37.62,0:18:38.28,JAP,,0,0,0,,ブレイド
Dialogue: 0,0:18:39.69,0:18:40.41,JAP,,0,0,0,,もらった
Dialogue: 0,0:18:46.36,0:18:47.21,JAP,,0,0,0,,ガンソード
Dialogue: 0,0:18:49.75,0:18:50.50,JAP,,0,0,0,,レイバー
Dialogue: 0,0:19:03.13,0:19:05.82,JAP,,0,0,0,,誇っていいぜ レムリアの剣士よ
Dialogue: 0,0:19:06.54,0:19:09.04,JAP,,0,0,0,,このわたしにガンソード使わせたんだ
Dialogue: 0,0:19:12.22,0:19:14.07,JAP,,0,0,0,,強烈なのをお見舞いするわ
Dialogue: 0,0:19:14.80,0:19:15.46,JAP,,0,0,0,,クロスか
Dialogue: 0,0:19:15.94,0:19:17.80,JAP,,0,0,0,,いっけー
Dialogue: 0,0:19:18.61,0:19:19.26,JAP,,0,0,0,,バレット
Dialogue: 0,0:19:23.58,0:19:26.53,JAP,,0,0,0,,そんな クロスの全力攻撃が止められるなんて
Dialogue: 0,0:19:29.02,0:19:29.26,JAP,,0,0,0,,うそ
Dialogue: 0,0:19:42.54,0:19:43.15,JAP,,0,0,0,,そんな
Dialogue: 0,0:19:44.19,0:19:46.63,JAP,,0,0,0,,よくも よくも
Dialogue: 0,0:19:46.99,0:19:51.32,JAP,,0,0,0,,止せ
Dialogue: 0,0:20:09.29,0:20:13.98,JAP,,0,0,0,,来なさい あんたみたいな雑魚 一発で始末してあげるわ
Dialogue: 0,0:20:14.99,0:20:17.00,JAP,,0,0,0,,このー
Dialogue: 0,0:20:25.76,0:20:26.25,JAP,,0,0,0,,待て
Dialogue: 0,0:20:27.40,0:20:29.10,JAP,,0,0,0,,愛音に 手は出させねえ
Dialogue: 0,0:20:30.74,0:20:33.00,JAP,,0,0,0,,お前は 男か
Dialogue: 0,0:20:47.45,0:20:50.22,JAP,,0,0,0,,全滅 アマテラスが全滅
Dialogue: 0,0:20:52.16,0:20:52.72,JAP,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:20:59.73,0:21:00.39,JAP,,0,0,0,,そうか
Dialogue: 0,0:21:02.29,0:21:04.78,JAP,,0,0,0,,お前は自分がなにものか知っているか
Dialogue: 0,0:21:06.50,0:21:08.85,JAP,,0,0,0,,知りたければわたしとともに来い
Dialogue: 0,0:21:13.22,0:21:14.32,JAP,,0,0,0,,手を出すな
Dialogue: 0,0:21:26.27,0:21:28.70,JAP,,0,0,0,,また会おう 男の魔導騎士
Dialogue: 0,0:21:30.37,0:21:31.48,JAP,,0,0,0,,回収班を出せ
Dialogue: 0,0:21:32.58,0:21:34.34,JAP,,0,0,0,,急げ ぼたぼたするんじゃない
Dialogue: 0,0:21:33.21,0:21:34.26,JAP,,0,0,0,,{\an8}見逃してくれた
Dialogue: 0,0:21:38.29,0:21:41.99,JAP,,0,0,0,,お帰りなさい こっちも魔力切れ寸前よ
Dialogue: 0,0:21:42.40,0:21:45.99,JAP,,0,0,0,,レムリアでは想像以上に魔力を消費するようだな
Dialogue: 0,0:21:47.91,0:21:51.55,JAP,,0,0,0,,だが 次こそは必ず
Dialogue: 0,0:21:54.42,0:21:55.12,JAP,,0,0,0,,いったい
Dialogue: 0,0:21:58.90,0:21:59.41,JAP,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:22:02.16,0:22:03.81,JAP,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:23:35.59,0:23:38.58,JAP,,0,0,0,,バトランティスの誇りにかけて 戦士の意地にかけて
Dialogue: 0,0:23:39.01,0:23:40.49,JAP,,0,0,0,,必ずや勝利をこの手に
Dialogue: 0,0:23:40.62,0:23:43.26,JAP,,0,0,0,,ねえ グラベル 先の続き
Dialogue: 0,0:23:43.41,0:23:44.71,JAP,,0,0,0,,そして あのゼロス
Dialogue: 0,0:23:44.90,0:23:46.67,JAP,,0,0,0,,もう グラベルったら
Dialogue: 0,0:23:47.42,0:23:48.44,JAP,,0,0,0,,止せ アルディア
Dialogue: 0,0:00:02.39,0:00:05.14,CHI,,0,0,0,,一萬平方米的地表單位需要更換（一周後）
Dialogue: 0,0:00:05.59,0:00:08.55,CHI,,0,0,0,,商用大樓有十四幢遭受了半毀至全毀的損害
Dialogue: 0,0:00:09.28,0:00:10.81,CHI,,0,0,0,,其他還有6幢被波及
Dialogue: 0,0:00:11.25,0:00:15.71,CHI,,0,0,0,,地下的生命線也遭受了若干損傷 不過馬上就能修復好
Dialogue: 0,0:00:16.61,0:00:19.66,CHI,,0,0,0,,萬幸敵人降落的地方是商業區
Dialogue: 0,0:00:20.12,0:00:24.83,CHI,,0,0,0,,工作日的白天人流很少 人方面的傷亡很少
Dialogue: 0,0:00:27.98,0:00:28.72,CHI,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:00:28.72,0:00:29.71,CHI,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:00:38.74,0:00:40.15,CHI,,0,0,0,,讓你們久等了
Dialogue: 0,0:00:40.77,0:00:42.08,CHI,,0,0,0,,你的傷沒問題了嗎
Dialogue: 0,0:00:42.58,0:00:45.29,CHI,,0,0,0,,嗯 我也不想這樣一直休息下去了
Dialogue: 0,0:00:47.88,0:00:51.72,CHI,,0,0,0,,嗯 比起我們在關島交戰過的阿魯迪亞 她有著壓倒性的強大
Dialogue: 0,0:00:52.62,0:00:58.40,CHI,,0,0,0,,襲擊了阿塔拉克西亞的異世界人古拉貝爾的戰鬥能力和魔導裝甲的性能
Dialogue: 0,0:00:58.56,0:01:00.03,CHI,,0,0,0,,還有待進一步分析
Dialogue: 0,0:01:01.04,0:01:06.69,CHI,,0,0,0,,這次最應該注意的一點是 敵人的目的是澤魯斯還有愛音
Dialogue: 0,0:01:07.50,0:01:09.70,CHI,,0,0,0,,為什麼是澤魯斯和愛音
Dialogue: 0,0:01:10.44,0:01:12.81,CHI,,0,0,0,,愛音 你有什麼頭緒嗎
Dialogue: 0,0:01:14.46,0:01:16.93,CHI,,0,0,0,,沒有 我反而還想問呢
Dialogue: 0,0:01:19.39,0:01:20.03,CHI,,0,0,0,,愛音
Dialogue: 0,0:01:21.20,0:01:25.81,CHI,,0,0,0,,為了奪回日本 必須封印東京和沖繩的衝突面
Dialogue: 0,0:01:26.34,0:01:31.39,CHI,,0,0,0,,現在阿塔拉克西亞的位置處於從關島北上 沖繩東南方向500公里處
Dialogue: 0,0:01:32.14,0:01:34.98,CHI,,0,0,0,,首先就從沖繩開始 封印衝突面
Dialogue: 0,0:01:35.71,0:01:37.96,CHI,,0,0,0,,但是 古拉貝爾也在沖繩
Dialogue: 0,0:01:42.19,0:01:45.12,CHI,,0,0,0,,為了奪回日本 她是無法避開的敵人
Dialogue: 0,0:01:47.22,0:01:52.90,CHI,,0,0,0,,那傢伙很強 能與之抗衡的 只有新的改裝 連結改裝
Dialogue: 0,0:01:53.50,0:01:55.34,CHI,,0,0,0,,連結 改裝？
Dialogue: 0,0:01:57.36,0:02:02.52,CHI,,0,0,0,,連結改裝是將厄洛斯和其他的兩台機體同時進行接觸改裝
Dialogue: 0,0:02:03.61,0:02:04.40,CHI,,0,0,0,,wow
Dialogue: 0,0:02:04.88,0:02:06.16,CHI,,0,0,0,,也就是說…
Dialogue: 0,0:02:07.20,0:02:09.10,CHI,,0,0,0,,產生的能力會很龐大
Dialogue: 0,0:02:09.42,0:02:14.64,CHI,,0,0,0,,比起一般的接觸改裝 能進行高攻擊力能量的補給
Dialogue: 0,0:02:15.61,0:02:16.85,CHI,,0,0,0,,聽起來很有趣
Dialogue: 0,0:02:17.54,0:02:20.35,CHI,,0,0,0,,而且 對於絕頂改裝來說也是一樣的道理
Dialogue: 0,0:02:20.92,0:02:25.36,CHI,,0,0,0,,通過連結改裝 能得到攻擊力更強大的背德改裝
Dialogue: 0,0:02:27.08,0:02:28.47,CHI,,0,0,0,,那 那麼激烈
Dialogue: 0,0:02:30.17,0:02:32.15,CHI,,0,0,0,,你想讓我們做什麼
Dialogue: 0,0:02:32.31,0:02:37.38,CHI,,0,0,0,,不管再怎麼說 和別的人… 那麼變態的行為簡直難以置信
Dialogue: 0,0:02:37.85,0:02:43.63,CHI,,0,0,0,,不管是接觸改裝還是絕頂改裝 都是讓人心體合一 共用愛情和快感的
Dialogue: 0,0:02:43.87,0:02:49.56,CHI,,0,0,0,,但是 要提升火力的話 新鮮的興奮感和激烈的背德感是十分有效的
Dialogue: 0,0:02:50.35,0:02:53.37,CHI,,0,0,0,,而這個連結改裝能實現這些
Dialogue: 0,0:02:53.97,0:02:56.75,CHI,,0,0,0,,這 這樣太羞恥 太不檢點了
Dialogue: 0,0:02:57.31,0:03:04.81,CHI,,0,0,0,,不止如此 通過連結改裝 能得到之前的接觸改裝無法得到的 新的感情能量
Dialogue: 0,0:03:05.36,0:03:11.17,CHI,,0,0,0,,這也就是說 對兩人產生的兩倍的愛情和女生之前的友情和信賴
Dialogue: 0,0:03:12.67,0:03:17.09,CHI,,0,0,0,,接觸改裝無法產生的感情和將其組合起來產生的東西
Dialogue: 0,0:03:17.42,0:03:22.04,CHI,,0,0,0,,從結果上來說 比起單體 連結改裝能得到更強大的力量
Dialogue: 0,0:03:25.19,0:03:28.31,CHI,,0,0,0,,這樣的話 我覺得優莉西亞和斯嘉麗比較合適
Dialogue: 0,0:05:11.49,0:05:15.46,CHI,,0,0,0,,{\fad(438,456)\c&HFFFFFF&\3c&H000000&\fs50\bord1.5\be4\3a&H00&\an1\pos(99.998,541.999)}第八話\N連接改裝
Dialogue: 0,0:05:21.90,0:05:23.85,CHI,,0,0,0,,我要是能在強一點的話
Dialogue: 0,0:05:25.67,0:05:30.13,CHI,,0,0,0,,斯嘉麗 事出突然我很抱歉 你能稍微陪我一會嗎
Dialogue: 0,0:05:30.72,0:05:33.87,CHI,,0,0,0,,短時間內能提升力量的訓練設施已經做好了
Dialogue: 0,0:05:34.33,0:05:36.04,CHI,,0,0,0,,短時間內能提升力量？
Dialogue: 0,0:05:38.49,0:05:42.25,CHI,,0,0,0,,這哪裡是能提升力量的訓練設施啊
Dialogue: 0,0:05:48.82,0:05:52.03,CHI,,0,0,0,,而且我可沒聽說過優莉西亞夜一起啊
Dialogue: 0,0:05:52.46,0:05:55.08,CHI,,0,0,0,,要提升力量的話 兩人一起不是更好嗎
Dialogue: 0,0:05:56.50,0:05:59.53,CHI,,0,0,0,,這 這就是接觸改裝嗎
Dialogue: 0,0:06:00.25,0:06:03.54,CHI,,0,0,0,,這種程度就害羞了 你還是小孩子呢
Dialogue: 0,0:06:07.60,0:06:11.23,CHI,,0,0,0,,居然能和傷無一起入浴 真是太棒了
Dialogue: 0,0:06:12.79,0:06:16.97,CHI,,0,0,0,,但是優莉西亞 你貼的這麼緊 各方面都很不妙
Dialogue: 0,0:06:19.28,0:06:20.87,CHI,,0,0,0,,你們兩個快分開 嗚哇
Dialogue: 0,0:06:29.95,0:06:31.39,CHI,,0,0,0,,沒事嗎 斯嘉麗
Dialogue: 0,0:06:33.37,0:06:34.34,CHI,,0,0,0,,優莉西亞
Dialogue: 0,0:06:35.03,0:06:38.29,CHI,,0,0,0,,我也想聽聽傷無心跳的聲音
Dialogue: 0,0:06:44.58,0:06:45.72,CHI,,0,0,0,,啊 好柔軟
Dialogue: 0,0:06:49.66,0:06:52.78,CHI,,0,0,0,,後背 很有感覺
Dialogue: 0,0:06:55.60,0:06:58.31,CHI,,0,0,0,,雖然好癢  但是好像有什麼感覺
Dialogue: 0,0:07:02.05,0:07:05.29,CHI,,0,0,0,,傷無 我可能有點不行了
Dialogue: 0,0:07:06.41,0:07:07.85,CHI,,0,0,0,,我也是  感覺要…
Dialogue: 0,0:07:13.61,0:07:19.75,CHI,,0,0,0,,不行了 不要
Dialogue: 0,0:07:34.05,0:07:40.45,CHI,,0,0,0,,這是什麼  進到身體裡了 又溫柔又溫暖的
Dialogue: 0,0:07:43.52,0:07:45.69,CHI,,0,0,0,,好 進入下一階段
Dialogue: 0,0:07:46.07,0:07:49.62,CHI,,0,0,0,,不知為什麼 連身體裡的深處都變熱了
Dialogue: 0,0:07:52.10,0:07:54.44,CHI,,0,0,0,,斯嘉麗也快一點脫啦
Dialogue: 0,0:07:56.49,0:07:58.96,CHI,,0,0,0,,傷無也要脫噢
Dialogue: 0,0:08:06.20,0:08:09.39,CHI,,0,0,0,,怎麼了 想撒嬌了？
Dialogue: 0,0:08:10.12,0:08:12.70,CHI,,0,0,0,,這 這只是沒站穩而已
Dialogue: 0,0:08:12.98,0:08:18.31,CHI,,0,0,0,,哎呀 已經不是總是喊著優莉西亞前輩優莉西亞前輩 跟在我後面嗎
Dialogue: 0,0:08:20.17,0:08:23.48,CHI,,0,0,0,,果然斯嘉麗以前是那樣感覺的啊
Dialogue: 0,0:08:29.17,0:08:30.90,CHI,,0,0,0,,這 這是什麼
Dialogue: 0,0:08:31.64,0:08:35.30,CHI,,0,0,0,,我拜託識名準備的你們兩人以前的錄影
Dialogue: 0,0:08:36.33,0:08:38.75,CHI,,0,0,0,,為什麼準備那種東西啊
Dialogue: 0,0:08:40.57,0:08:41.86,CHI,,0,0,0,,傷無真是的
Dialogue: 0,0:08:48.68,0:08:52.57,CHI,,0,0,0,,從那時起 和優莉西亞一起戰鬥
Dialogue: 0,0:08:55.71,0:08:57.28,CHI,,0,0,0,,一起訓練
Dialogue: 0,0:09:02.04,0:09:03.39,CHI,,0,0,0,,一起笑
Dialogue: 0,0:09:06.73,0:09:07.90,CHI,,0,0,0,,一起哭
Dialogue: 0,0:09:12.28,0:09:14.23,CHI,,0,0,0,,優莉西亞前輩
Dialogue: 0,0:09:21.77,0:09:24.15,CHI,,0,0,0,,明明不是會做那種事的人
Dialogue: 0,0:09:24.87,0:09:28.53,CHI,,0,0,0,,不是會背叛 會把我們當棄子的人
Dialogue: 0,0:09:28.97,0:09:30.24,CHI,,0,0,0,,但是 為什麼
Dialogue: 0,0:09:31.38,0:09:35.85,CHI,,0,0,0,,優莉西亞 其實你是不知道龍騎兵會出現的吧
Dialogue: 0,0:09:46.15,0:09:46.76,CHI,,0,0,0,,優莉西亞
Dialogue: 0,0:09:52.57,0:09:56.22,CHI,,0,0,0,,那個時候　敵人一起攻進了市中心
Dialogue: 0,0:09:56.90,0:10:02.61,CHI,,0,0,0,,斯嘉麗導彈的流彈有可能對城市和居民造成傷害
Dialogue: 0,0:10:03.25,0:10:07.71,CHI,,0,0,0,,要是因此讓一般市民出現傷亡的話 她可能會一蹶不振
Dialogue: 0,0:10:08.34,0:10:14.32,CHI,,0,0,0,,所以 為了支走斯嘉麗 我說了謊
Dialogue: 0,0:10:15.93,0:10:16.51,CHI,,0,0,0,,說謊？
Dialogue: 0,0:10:18.06,0:10:21.08,CHI,,0,0,0,,敵人從新的衝突面攻進來了
Dialogue: 0,0:10:22.70,0:10:26.40,CHI,,0,0,0,,我現在就去迎擊敵人 所以斯嘉麗就
Dialogue: 0,0:10:26.40,0:10:29.30,CHI,,0,0,0,,ok 那邊就交給我吧
Dialogue: 0,0:10:32.71,0:10:36.10,CHI,,0,0,0,,我萬萬沒想到敵人真的會出現
Dialogue: 0,0:10:42.89,0:10:46.97,CHI,,0,0,0,,但是 結果來說我確實是獨佔了功勳
Dialogue: 0,0:10:47.51,0:10:51.85,CHI,,0,0,0,,把你作為了踏腳石 登上了超級王牌的寶座這一事實沒有改變
Dialogue: 0,0:10:57.18,0:11:02.81,CHI,,0,0,0,,對啊 那個時候的優莉西亞 沒有受到龍騎兵任何的攻擊
Dialogue: 0,0:11:03.47,0:11:10.37,CHI,,0,0,0,,一個人與別的敵人交戰然後受傷 在那種情況下還趕到我的身邊
Dialogue: 0,0:11:31.83,0:11:34.17,CHI,,0,0,0,,那麼 我們兩一起進攻傷無吧
Dialogue: 0,0:11:37.57,0:11:41.10,CHI,,0,0,0,,來吧 傷無 全心全意接受我們兩吧
Dialogue: 0,0:11:47.06,0:11:48.84,CHI,,0,0,0,,舒服嗎
Dialogue: 0,0:11:51.99,0:11:54.73,CHI,,0,0,0,,嗯 被這樣服務 肯定很舒服
Dialogue: 0,0:11:55.13,0:11:58.26,CHI,,0,0,0,,傷無 也不能忘了我哦
Dialogue: 0,0:12:18.87,0:12:20.87,CHI,,0,0,0,,我也得讓她們舒服
Dialogue: 0,0:12:28.12,0:12:29.23,CHI,,0,0,0,,好 好厲害
Dialogue: 0,0:12:30.24,0:12:32.66,CHI,,0,0,0,,不行 這樣下去不行
Dialogue: 0,0:12:38.16,0:12:40.73,CHI,,0,0,0,,好 還差一點點連結改裝就
Dialogue: 0,0:12:50.98,0:12:55.87,CHI,,0,0,0,,傷無 我變得好奇怪  忍不住了
Dialogue: 0,0:12:56.11,0:13:03.32,CHI,,0,0,0,,身體裡癢癢的停不下來 想要更近地感受傷無
Dialogue: 0,0:13:12.97,0:13:16.93,CHI,,0,0,0,,選哪邊呢  哪邊都很推薦哦
Dialogue: 0,0:13:21.95,0:13:24.53,CHI,,0,0,0,,怎麼辦 優莉西亞還是斯嘉麗
Dialogue: 0,0:13:25.38,0:13:27.57,CHI,,0,0,0,,別慌 冷靜下來思考
Dialogue: 0,0:13:28.72,0:13:33.51,CHI,,0,0,0,,這是連結改裝 不存在單選哪一邊的選項
Dialogue: 0,0:13:57.62,0:14:00.42,CHI,,0,0,0,,這是什麼 力量湧上來了
Dialogue: 0,0:14:01.38,0:14:06.47,CHI,,0,0,0,,這就是決定改裝哦 不 是連結改裝
Dialogue: 0,0:14:09.50,0:14:11.24,CHI,,0,0,0,,傷無 看起來是成功了呢
Dialogue: 0,0:14:13.14,0:14:15.69,CHI,,0,0,0,,今日分兩隊作戰
Dialogue: 0,0:14:16.08,0:14:19.64,CHI,,0,0,0,,同時進行古拉貝爾的擊退和衝突面的封印
Dialogue: 0,0:14:20.19,0:14:21.19,CHI,,0,0,0,,收到
Dialogue: 0,0:14:23.13,0:14:24.51,CHI,,0,0,0,,要上了 厄洛斯
Dialogue: 0,0:14:26.77,0:14:27.41,CHI,,0,0,0,,庫洛斯
Dialogue: 0,0:14:29.21,0:14:29.85,CHI,,0,0,0,,阿瑞斯
Dialogue: 0,0:14:32.38,0:14:33.94,CHI,,0,0,0,,呐 優莉西亞
Dialogue: 0,0:14:34.18,0:14:35.47,CHI,,0,0,0,,嗯？ 怎麼
Dialogue: 0,0:14:36.25,0:14:42.23,CHI,,0,0,0,,你無論如何都想要的話 隊長給你也可以哦
Dialogue: 0,0:14:42.90,0:14:47.84,CHI,,0,0,0,,不 Masters的隊長是你哦 斯嘉麗
Dialogue: 0,0:14:51.02,0:14:55.81,CHI,,0,0,0,,而且現在的我 是天地穹女神的優莉西亞·法蘭德爾
Dialogue: 0,0:15:01.49,0:15:03.44,CHI,,0,0,0,,不論何時都可以出擊哦
Dialogue: 0,0:15:03.75,0:15:06.24,CHI,,0,0,0,,不 這次就等著對方過來吧
Dialogue: 0,0:15:06.74,0:15:08.83,CHI,,0,0,0,,那些傢伙一定會來的
Dialogue: 0,0:15:13.03,0:15:13.75,CHI,,0,0,0,,來了嗎
Dialogue: 0,0:15:17.65,0:15:18.68,CHI,,0,0,0,,等你很久了
Dialogue: 0,0:15:20.48,0:15:22.42,CHI,,0,0,0,,我會好好疼愛你的
Dialogue: 0,0:15:23.28,0:15:26.67,CHI,,0,0,0,,是古拉貝爾沒錯吧 我有要問你的事
Dialogue: 0,0:15:27.32,0:15:28.17,CHI,,0,0,0,,什麼事
Dialogue: 0,0:15:28.47,0:15:30.86,CHI,,0,0,0,,為什麼要抓我
Dialogue: 0,0:15:31.70,0:15:37.09,CHI,,0,0,0,,銀髮和紅瞳 還有你身上的澤洛斯 你就是
Dialogue: 0,0:15:40.23,0:15:41.53,CHI,,0,0,0,,愛音 沒事吧
Dialogue: 0,0:15:41.98,0:15:43.79,CHI,,0,0,0,,那兩人就交給我們吧
Dialogue: 0,0:15:44.26,0:15:47.10,CHI,,0,0,0,,讓我們算清之前的帳吧
Dialogue: 0,0:15:47.82,0:15:52.95,CHI,,0,0,0,,愛音就去保護衝突面封印系統吧 光是傷無他們顧不過來
Dialogue: 0,0:15:53.77,0:15:54.51,CHI,,0,0,0,,我知道了
Dialogue: 0,0:15:55.64,0:15:56.81,CHI,,0,0,0,,不會放你走的
Dialogue: 0,0:16:01.58,0:16:02.33,CHI,,0,0,0,,斯嘉麗
Dialogue: 0,0:16:02.81,0:16:03.55,CHI,,0,0,0,,收到
Dialogue: 0,0:16:07.49,0:16:08.78,CHI,,0,0,0,,射擊
Dialogue: 0,0:16:19.32,0:16:19.90,CHI,,0,0,0,,好多
Dialogue: 0,0:16:26.48,0:16:28.16,CHI,,0,0,0,,啊啦 還挺能幹的
Dialogue: 0,0:16:28.16,0:16:30.40,CHI,,0,0,0,,就是現在 優莉西亞 go ahead
Dialogue: 0,0:16:31.93,0:16:33.01,CHI,,0,0,0,,leave it
Dialogue: 0,0:16:35.75,0:16:37.21,CHI,,0,0,0,,破滅十字
Dialogue: 0,0:16:51.01,0:16:57.86,CHI,,0,0,0,,那就是 優莉西亞的 背德武裝
Dialogue: 0,0:17:19.63,0:17:20.46,CHI,,0,0,0,,阿路蒂亞
Dialogue: 0,0:17:23.42,0:17:24.36,CHI,,0,0,0,,drive
Dialogue: 0,0:17:40.47,0:17:42.79,CHI,,0,0,0,,得手了 太棒了 優莉西亞
Dialogue: 0,0:17:47.53,0:17:50.76,CHI,,0,0,0,,輸可不適合我
Dialogue: 0,0:17:51.94,0:17:53.15,CHI,,0,0,0,,真不愧是優莉西亞
Dialogue: 0,0:17:58.79,0:18:02.77,CHI,,0,0,0,,怎麼會 那樣還不能打到
Dialogue: 0,0:18:06.28,0:18:09.44,CHI,,0,0,0,,就讓我盡全力對付你們吧
Dialogue: 0,0:18:17.73,0:18:21.57,CHI,,0,0,0,,這就是我真正的武裝 銃劍奇環
Dialogue: 0,0:18:31.14,0:18:31.83,CHI,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:18:38.27,0:18:40.12,CHI,,0,0,0,,你們兩個 沒事嗎
Dialogue: 0,0:18:45.13,0:18:47.22,CHI,,0,0,0,,你就是之前的那個男人嗎
Dialogue: 0,0:18:48.94,0:18:51.01,CHI,,0,0,0,,為什麼要帶走愛音
Dialogue: 0,0:18:51.40,0:18:52.87,CHI,,0,0,0,,我沒有回答你的義務
Dialogue: 0,0:18:56.15,0:18:57.31,CHI,,0,0,0,,庫洛斯模式
Dialogue: 0,0:19:01.00,0:19:02.18,CHI,,0,0,0,,來吧 古拉貝爾
Dialogue: 0,0:19:03.21,0:19:04.10,CHI,,0,0,0,,正合我意
Dialogue: 0,0:19:06.53,0:19:09.50,CHI,,0,0,0,,需要的是 能贏過古拉貝爾的火力
Dialogue: 0,0:19:09.93,0:19:14.41,CHI,,0,0,0,,槍 來福 大炮 速射炮
Dialogue: 0,0:19:14.74,0:19:18.94,CHI,,0,0,0,,超電磁炮 粒子炮 差動火炮
Dialogue: 0,0:19:19.50,0:19:20.31,CHI,,0,0,0,,我都需要
Dialogue: 0,0:19:22.86,0:19:26.71,CHI,,0,0,0,,什麼 難道說背後背了一支軍隊嗎
Dialogue: 0,0:19:27.56,0:19:29.58,CHI,,0,0,0,,去吧 銃劍奇環
Dialogue: 0,0:19:29.96,0:19:31.98,CHI,,0,0,0,,這邊也上
Dialogue: 0,0:19:33.13,0:19:35.09,CHI,,0,0,0,,庫洛斯的 光
Dialogue: 0,0:19:39.04,0:19:40.88,CHI,,0,0,0,,要這樣敗了麼
Dialogue: 0,0:19:51.35,0:19:52.94,CHI,,0,0,0,,那種東西
Dialogue: 0,0:19:56.90,0:20:00.13,CHI,,0,0,0,,不夠 還不夠 還要更多的火力
Dialogue: 0,0:20:00.37,0:20:02.64,CHI,,0,0,0,,比如說 斯嘉麗的…
Dialogue: 0,0:20:03.30,0:20:04.95,CHI,,0,0,0,,心靈混合模式
Dialogue: 0,0:20:12.22,0:20:14.28,CHI,,0,0,0,,阿瑞斯的　火箭
Dialogue: 0,0:20:20.20,0:20:22.49,CHI,,0,0,0,,我居然
Dialogue: 0,0:20:27.11,0:20:28.00,CHI,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:20:46.79,0:20:47.94,CHI,,0,0,0,,阿路蒂亞
Dialogue: 0,0:20:54.15,0:20:55.82,CHI,,0,0,0,,這次就放過你們吧
Dialogue: 0,0:21:04.30,0:21:06.84,CHI,,0,0,0,,下一次　一定要得到你
Dialogue: 0,0:21:09.56,0:21:13.67,CHI,,0,0,0,,在沖繩確認到的衝突面已經全部封印
Dialogue: 0,0:21:14.58,0:21:17.20,CHI,,0,0,0,,駐留的敵軍反應也全部消失
Dialogue: 0,0:21:18.08,0:21:21.69,CHI,,0,0,0,,天地穹女神和Masters的斯嘉麗都平安無事
Dialogue: 0,0:21:22.98,0:21:24.18,CHI,,0,0,0,,是我們的勝利
Dialogue: 0,0:21:26.55,0:21:30.07,CHI,,0,0,0,,太棒了 傷無 剛才真是太帥了
Dialogue: 0,0:21:30.12,0:21:32.52,CHI,,0,0,0,,等等 你兩分開一點啊
Dialogue: 0,0:21:34.42,0:21:35.44,CHI,,0,0,0,,是大家的勝利
Dialogue: 0,0:21:36.29,0:21:39.40,CHI,,0,0,0,,真的三人做了 太汙了
Dialogue: 0,0:21:39.74,0:21:41.75,CHI,,0,0,0,,不對 不是那回事
Dialogue: 0,0:21:41.76,0:21:44.27,CHI,,0,0,0,,那你說是怎麼回事
Dialogue: 0,0:21:44.27,0:21:45.81,CHI,,0,0,0,,你別管啦 快分開點
Dialogue: 0,0:21:46.62,0:21:49.19,CHI,,0,0,0,,下一次　一定要得到你
Dialogue: 0,0:21:52.25,0:21:54.78,CHI,,0,0,0,,我 究竟是誰
Dialogue: 0,0:23:35.74,0:23:37.95,CHI,,0,0,0,,馬上就要開始重要的作戰了
Dialogue: 0,0:23:38.02,0:23:40.96,CHI,,0,0,0,,希薇亞要是能幫上一點忙就好了
Dialogue: 0,0:23:41.86,0:23:43.88,CHI,,0,0,0,,誒 希薇亞代替愛音前輩
Dialogue: 0,0:23:44.13,0:23:46.23,CHI,,0,0,0,,隊長命令 怎麼辦啊
Dialogue: 0,0:23:46.47,0:23:49.52,CHI,,0,0,0,,第一次的體驗 心跳停不下來啊
Dialogue: 0,0:04:58.61,0:05:00.98,Staff,,0,0,0,,{\fad(800,0)\pos(640,435)\1c(&H000000&)}汙星雙語字幕組
Dialogue: 0,0:03:47.16,0:03:50.00,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1400,270,153,270,0,280)}日 聽
Dialogue: 0,0:03:47.16,0:03:50.00,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1520,270,275,270,0,280)}宮安隆也
Dialogue: 0,0:03:47.16,0:03:50.00,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1520,300,275,300,0,280)}改名狂魔
Dialogue: 0,0:03:47.16,0:03:50.00,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1400,340,153,340,0,280)}翻 譯
Dialogue: 0,0:03:47.16,0:03:50.00,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1530,340,290,340,0,280)\fnFrench Script MT\fs35}La nuit étoilée
Dialogue: 0,0:03:50.00,0:03:50.12,Staff,,0,0,0,,{\fad(0,80)\shad1\blur4\move(153,270,-270,270)}日 聽
Dialogue: 0,0:03:50.00,0:03:50.12,Staff,,0,0,0,,{\fad(0,80)\shad1\blur4\move(275,270,-150,270)}宮安隆也
Dialogue: 0,0:03:50.00,0:03:50.12,Staff,,0,0,0,,{\fad(0,80)\shad1\blur4\move(275,300,-150,300)}改名狂魔
Dialogue: 0,0:03:50.00,0:03:50.12,Staff,,0,0,0,,{\fad(0,80)\shad1\blur4\move(153,340,-270,340)}翻 譯
Dialogue: 0,0:03:50.00,0:03:50.12,Staff,,0,0,0,,{\fad(0,80)\shad1\blur4\move(290,340,-280,340)\fnFrench Script MT\fs35}La nuit étoilée
Dialogue: 0,0:03:53.17,0:03:55.29,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1400,250,170,250,0,280)}時 軸
Dialogue: 0,0:03:53.17,0:03:55.29,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1510,250,280,250,0,280)}yuki
Dialogue: 0,0:03:53.17,0:03:55.29,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1400,290,170,290,0,280)}後 期
Dialogue: 0,0:03:53.17,0:03:55.29,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1520,290,330,290,0,280)}真・老司機HR
Dialogue: 0,0:03:53.17,0:03:55.29,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1400,330,170,330,0,280)}繁 化
Dialogue: 0,0:03:53.17,0:03:55.29,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1520,330,330,330,0,280)}咸魚一動不動
Dialogue: 0,0:03:43.07,0:03:47.12,Staff,,0,0,0,,{\p1\bord0\shad0\1img(E:/Projects/Masou Gakuen HxH/1.png)\fad(200,200)\pos(640,195)}m 0 0 l 0 90 l 382 90 l 382 0
Dialogue: 0,0:03:47.33,0:03:50.16,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}濡れら甘やかなコルトは
Dialogue: 0,0:03:50.58,0:03:53.00,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}艶めく愛の化身
Dialogue: 0,0:03:53.33,0:03:56.17,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}恐る恐る震えたら最後
Dialogue: 0,0:03:56.42,0:04:01.13,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}賢者は戦士に変わる
Dialogue: 0,0:04:03.88,0:04:06.64,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}どんな景気的なシナリオも
Dialogue: 0,0:04:06.93,0:04:09.06,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}ゼロから始まるヒストリー
Dialogue: 0,0:04:09.72,0:04:12.52,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}お伽話もその指光で
Dialogue: 0,0:04:12.77,0:04:14.90,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}惚れる　ある意味出来る
Dialogue: 0,0:04:15.19,0:04:20.28,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}トキメキ　ナマメキ　行動は連動
Dialogue: 0,0:04:20.57,0:04:26.12,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}湧き上がれる無限のパトス
Dialogue: 0,0:04:27.12,0:04:29.83,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}そんなじゃ全届かない
Dialogue: 0,0:04:30.04,0:04:32.54,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}強い硬くさ撃ち抜いて
Dialogue: 0,0:04:32.87,0:04:35.25,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}漲るベクトル
Dialogue: 0,0:04:35.62,0:04:38.00,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}高まるシンブル
Dialogue: 0,0:04:38.17,0:04:40.71,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}隠した本性　激情を
Dialogue: 0,0:04:40.92,0:04:43.47,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}優しくそっと開いて
Dialogue: 0,0:04:43.80,0:04:46.18,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}密なる楽園
Dialogue: 0,0:04:46.55,0:04:48.93,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}未知なる菜園
Dialogue: 0,0:04:49.22,0:04:53.85,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}一つになる影と影
Dialogue: 0,0:04:54.23,0:04:59.52,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}無邪気な花が咲く
Dialogue: 0,0:22:21.94,0:22:25.11,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}ねぇ　Babyイチゴ食べてみれば?
Dialogue: 0,0:22:25.32,0:22:27.03,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}怖がらないでよ
Dialogue: 0,0:22:27.45,0:22:30.91,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}ブライド武装したSmile
Dialogue: 0,0:22:31.07,0:22:32.20,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}焦れったいわ
Dialogue: 0,0:22:32.53,0:22:34.54,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}殴るぞ！
Dialogue: 0,0:22:35.12,0:22:39.96,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}私握ってるくせに冷たい素振り
Dialogue: 0,0:22:40.25,0:22:45.13,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}カフェの奥君を狙う女子指で消す
Dialogue: 0,0:22:45.51,0:22:49.26,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}I’ve been barren don’t be naïve
Dialogue: 0,0:22:49.68,0:22:54.26,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}押し込めて　喜怒哀楽全部
Dialogue: 0,0:22:54.47,0:22:58.39,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}みつめてもっと　夢を超えて
Dialogue: 0,0:22:58.39,0:23:02.15,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}恋は訪れる
Dialogue: 0,0:23:02.86,0:23:07.74,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}泣くほど欲しいと思う物は何？
Dialogue: 0,0:23:08.03,0:23:13.24,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}心のモジュールは自滅　求めてるよ
Dialogue: 0,0:23:13.45,0:23:16.08,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}さぁ　回れ回れ何処でもに
Dialogue: 0,0:23:16.12,0:23:18.83,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}愛は逃げたりはしない
Dialogue: 0,0:23:19.00,0:23:20.29,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}泣いて　抱いて
Dialogue: 0,0:23:20.33,0:23:21.67,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}呼吸を止めて
Dialogue: 0,0:23:21.92,0:23:26.13,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}君こそ王子様
Dialogue: 0,0:23:26.42,0:23:28.17,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}嘘