[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.1
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
YCbCr Matrix: TV.601
PlayResX: 1280
PlayResY: 720

[Aegisub Project Garbage]
Last Style Storage: Masou Gakuen HxH
Audio File: ../RAWS/[Leopard-Raws] Masou Gakuen HxH - 07 RAW (ATX 1280x720 x264 AAC).mp4
Video File: ../RAWS/[Leopard-Raws] Masou Gakuen HxH - 07 RAW (ATX 1280x720 x264 AAC).mp4
Video AR Mode: 4
Video AR Value: 1.777778
Video Zoom Percent: 0.750000
Scroll Position: 485
Active Line: 498
Video Position: 2739

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: JAP,FOT-MatisseEleganto Pro EB,36,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H88FA00F0,&H00FA00F0,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,0,0,0,1
Style: CHI,方正小标宋_GBK,38,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H88FA00F0,&H00FA00F0,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,0,0,0,1
Style: Staff,方正大标宋_GBK,25,&H00EFF1F6,&H00FFFFFF,&H880F0B1F,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,0,0,0,1
Style: OP,FOT-MatisseEleganto Pro EB,45,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H88000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,0,0,15,1
Style: ED,FOT-MatisseEleganto Pro EB,45,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H88000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,0,0,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:06.86,0:00:09.80,JAP,,0,0,0,,ここは どこ
Dialogue: 0,0:00:19.95,0:00:21.07,JAP,,0,0,0,,いまのはいったい
Dialogue: 0,0:00:34.34,0:00:36.25,JAP,,0,0,0,,いや
Dialogue: 0,0:00:41.03,0:00:46.49,JAP,,0,0,0,,女神は踊る 虚無と死と皇帝と そして永久に
Dialogue: 0,0:00:57.47,0:01:02.82,JAP,,0,0,0,,本当なのか アルディア レムリアにゼロスが存在するというのは
Dialogue: 0,0:01:03.74,0:01:06.00,JAP,,0,0,0,,え 確かに確認したわ
Dialogue: 0,0:01:07.27,0:01:09.21,JAP,,0,0,0,,なぜ上に報告しなかった
Dialogue: 0,0:01:09.72,0:01:13.07,JAP,,0,0,0,,だって グラベルに手柄を立てて欲しかったんだもん
Dialogue: 0,0:01:13.57,0:01:14.40,JAP,,0,0,0,,バカものめ
Dialogue: 0,0:01:15.08,0:01:16.12,JAP,,0,0,0,,それともう一つ
Dialogue: 0,0:01:16.72,0:01:20.28,JAP,,0,0,0,,ゼロスを着ていたあの子 名前は愛音っていうの
Dialogue: 0,0:01:25.28,0:01:28.20,JAP,,0,0,0,,ならば だれにも任せられんなあ
Dialogue: 0,0:03:11.76,0:03:12.42,JAP,,0,0,0,,封印開始
Dialogue: 0,0:03:13.39,0:03:15.65,JAP,,0,0,0,,エントランスの魔導反応 低下していきます
Dialogue: 0,0:03:16.14,0:03:18.88,JAP,,0,0,0,,90 70 50 30
Dialogue: 0,0:03:19.76,0:03:23.81,JAP,,0,0,0,,魔導粒子反応99.999パーセント消滅
Dialogue: 0,0:03:24.48,0:03:25.45,JAP,,0,0,0,,封印完了です
Dialogue: 0,0:03:26.09,0:03:28.65,JAP,,0,0,0,,データは本物だった ということか
Dialogue: 0,0:03:29.42,0:03:33.24,JAP,,0,0,0,,エントランスが封印できれば 戦いの流れを大きく変えられる
Dialogue: 0,0:03:34.71,0:03:38.40,JAP,,0,0,0,,これで日米行動による 沖縄作戦の目処が立ったなあ
Dialogue: 0,0:03:39.45,0:03:44.14,JAP,,0,0,0,,それにしても このデータはいったい だれが送ってきたのか
Dialogue: 0,0:03:48.19,0:03:52.49,JAP,,0,0,0,,傷無と二人 初体験だなんて とっても楽しみだわ
Dialogue: 0,0:03:52.89,0:03:56.01,JAP,,0,0,0,,いや 学食で食べたいっていうから 連れてきただけだろう
Dialogue: 0,0:03:56.64,0:03:57.67,JAP,,0,0,0,,その言い方やめろ
Dialogue: 0,0:03:59.27,0:04:01.75,JAP,,0,0,0,,相席構わないかしら リーダーさん
Dialogue: 0,0:04:03.73,0:04:04.49,JAP,,0,0,0,,君たちは
Dialogue: 0,0:04:05.66,0:04:07.74,JAP,,0,0,0,,あんたは絶対に許さないんだから
Dialogue: 0,0:04:09.24,0:04:12.99,JAP,,0,0,0,,マスターズのリーダー スカーレットフェアチャイルド よろしく
Dialogue: 0,0:04:13.68,0:04:17.09,JAP,,0,0,0,,ガートルードベアード よろしくお願いしやがれです
Dialogue: 0,0:04:17.85,0:04:19.85,JAP,,0,0,0,,シャロンカニンガム です
Dialogue: 0,0:04:21.09,0:04:22.33,JAP,,0,0,0,,なんで君たちがここに
Dialogue: 0,0:04:22.91,0:04:26.89,JAP,,0,0,0,,あたしたちも学園に編入されたの 合同作戦のためにね
Dialogue: 0,0:04:29.37,0:04:33.32,JAP,,0,0,0,,ねえ 傷無 あなたは特別な力を持っているんですってね
Dialogue: 0,0:04:33.97,0:04:36.89,JAP,,0,0,0,,えっ あいや 言うことのもんじゃないさ
Dialogue: 0,0:04:38.53,0:04:40.25,JAP,,0,0,0,,ますます興味出てきちゃった
Dialogue: 0,0:04:40.81,0:04:44.52,JAP,,0,0,0,,ねえ 傷無 これから アタラクシアの中を案内してくれない
Dialogue: 0,0:04:45.99,0:04:49.66,JAP,,0,0,0,,日本とアメリカのリーダー同士 親睦を深めましょう
Dialogue: 0,0:04:51.88,0:04:53.05,JAP,,0,0,0,,いい加減にして
Dialogue: 0,0:04:53.37,0:04:56.75,JAP,,0,0,0,,傷無はこれから私とランチミーティングの予定があるの
Dialogue: 0,0:04:57.30,0:04:58.38,JAP,,0,0,0,,邪魔しないでちょうだい
Dialogue: 0,0:04:59.96,0:05:01.39,JAP,,0,0,0,,勘弁してくれ
Dialogue: 0,0:05:08.16,0:05:08.67,JAP,,0,0,0,,愛音
Dialogue: 0,0:05:10.78,0:05:11.91,JAP,,0,0,0,,行きましょう傷無
Dialogue: 0,0:05:13.56,0:05:15.20,JAP,,0,0,0,,ちょっと 待ちなさい
Dialogue: 0,0:05:18.76,0:05:22.62,JAP,,0,0,0,,さぁ 傷無 貴重な午後の一時を無駄にしてはいけないわ
Dialogue: 0,0:05:23.45,0:05:26.09,JAP,,0,0,0,,無駄なのはあなたのでかいだけの胸よ
Dialogue: 0,0:05:27.96,0:05:28.84,JAP,,0,0,0,,えっと
Dialogue: 0,0:05:29.52,0:05:30.53,JAP,,0,0,0,,こうなったら
Dialogue: 0,0:05:30.81,0:05:33.26,JAP,,0,0,0,,傷無を賭けて 勝負よ
Dialogue: 0,0:05:41.05,0:05:42.05,JAP,,0,0,0,,Champion！
Dialogue: 0,0:06:35.20,0:06:36.15,JAP,,0,0,0,,まだまだ
Dialogue: 0,0:06:37.64,0:06:39.11,JAP,,0,0,0,,勝負はこれからよ
Dialogue: 0,0:06:44.79,0:06:47.36,JAP,,0,0,0,,で なんで水着比べになるんだ
Dialogue: 0,0:06:48.29,0:06:51.19,JAP,,0,0,0,,ていうか 俺がここにいるのはまずいだろう
Dialogue: 0,0:06:53.45,0:06:55.75,JAP,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:06:59.27,0:07:01.83,JAP,,0,0,0,,お待たせ
Dialogue: 0,0:07:05.93,0:07:07.16,JAP,,0,0,0,,で 同じ水着
Dialogue: 0,0:07:07.63,0:07:09.88,JAP,,0,0,0,,ちょっ なにあたしの真似にしてるのよ
Dialogue: 0,0:07:10.20,0:07:11.18,JAP,,0,0,0,,あなたこそ
Dialogue: 0,0:07:17.56,0:07:18.13,JAP,,0,0,0,,おい
Dialogue: 0,0:07:18.54,0:07:19.52,JAP,,0,0,0,,来て 傷無
Dialogue: 0,0:07:21.72,0:07:22.67,JAP,,0,0,0,,待ちなさい
Dialogue: 0,0:07:33.17,0:07:37.13,JAP,,0,0,0,,どう 胸はともかく スタイルはわたしの方がいいでしょう
Dialogue: 0,0:07:37.75,0:07:39.51,JAP,,0,0,0,,なんで俺にそんなに絡むんだ
Dialogue: 0,0:07:40.36,0:07:42.11,JAP,,0,0,0,,興味があるって言ったでしょう
Dialogue: 0,0:07:42.62,0:07:43.50,JAP,,0,0,0,,興味って
Dialogue: 0,0:07:44.01,0:07:46.38,JAP,,0,0,0,,そう 接続改装とか
Dialogue: 0,0:07:47.23,0:07:48.98,JAP,,0,0,0,,ねえ それでどうなの
Dialogue: 0,0:07:50.67,0:07:52.41,JAP,,0,0,0,,試しに一回してくれない
Dialogue: 0,0:07:54.06,0:07:54.37,JAP,,0,0,0,,ちょっ
Dialogue: 0,0:07:58.67,0:07:59.71,JAP,,0,0,0,,いててて
Dialogue: 0,0:08:03.32,0:08:04.36,JAP,,0,0,0,,動かないで
Dialogue: 0,0:08:04.88,0:08:05.35,JAP,,0,0,0,,ごめん
Dialogue: 0,0:08:06.36,0:08:08.41,JAP,,0,0,0,,いや 喋らないで
Dialogue: 0,0:08:16.98,0:08:18.69,JAP,,0,0,0,,これは 接続改装
Dialogue: 0,0:08:20.52,0:08:22.47,JAP,,0,0,0,,なにしてるの あなたたち
Dialogue: 0,0:08:30.08,0:08:31.04,JAP,,0,0,0,,あのな ユリシア
Dialogue: 0,0:08:32.11,0:08:33.90,JAP,,0,0,0,,さっきのあくまでアクシデントで
Dialogue: 0,0:08:34.49,0:08:35.37,JAP,,0,0,0,,もういいわ
Dialogue: 0,0:08:36.20,0:08:39.57,JAP,,0,0,0,,子供相手に向きになった私も 大人気なかったのよ
Dialogue: 0,0:08:41.10,0:08:42.37,JAP,,0,0,0,,えっ どこに行くんだよ
Dialogue: 0,0:08:44.85,0:08:45.84,JAP,,0,0,0,,言わせないでよ
Dialogue: 0,0:08:47.60,0:08:48.40,JAP,,0,0,0,,あ おい
Dialogue: 0,0:08:53.78,0:08:54.73,JAP,,0,0,0,,なぁ スカーレット
Dialogue: 0,0:08:55.43,0:08:55.88,JAP,,0,0,0,,なによ
Dialogue: 0,0:08:56.82,0:08:59.73,JAP,,0,0,0,,君とユリシアって本当は仲いいんじゃないのか
Dialogue: 0,0:09:00.16,0:09:00.67,JAP,,0,0,0,,は？
Dialogue: 0,0:09:01.12,0:09:03.28,JAP,,0,0,0,,だって ダンスはすごく息が合ってたし
Dialogue: 0,0:09:03.64,0:09:05.45,JAP,,0,0,0,,水着のセンスもほとんど一緒じゃないか
Dialogue: 0,0:09:05.92,0:09:07.76,JAP,,0,0,0,,違う 絶対に違う
Dialogue: 0,0:09:08.37,0:09:09.14,JAP,,0,0,0,,スカーレット
Dialogue: 0,0:09:09.68,0:09:13.31,JAP,,0,0,0,,傷無は知らないのよ ユリシアがどんなにひどいヤツかを
Dialogue: 0,0:09:15.35,0:09:20.01,JAP,,0,0,0,,あいつは ユリシアはあたしたちを捨て駒にしたのよ
Dialogue: 0,0:09:20.83,0:09:21.48,JAP,,0,0,0,,捨て駒？
Dialogue: 0,0:09:22.71,0:09:27.60,JAP,,0,0,0,,あれは初めての カテゴリーA級ドラグリエとの戦いのときだった
Dialogue: 0,0:09:30.05,0:09:32.40,JAP,,0,0,0,,こ こんなの無理よ キャプテン
Dialogue: 0,0:09:38.12,0:09:43.32,JAP,,0,0,0,,あの時 ユリシアはわざとわたしたちを先攻させて ドラグリエにぶつけたの
Dialogue: 0,0:09:53.62,0:09:58.21,JAP,,0,0,0,,そして あたしたちに散々ドラグリエの体力を削らせて
Dialogue: 0,0:09:58.97,0:10:01.00,JAP,,0,0,0,,最後に手柄を独り占めにしたのよ
Dialogue: 0,0:10:07.22,0:10:10.96,JAP,,0,0,0,,あたしは許さない ユリシアを絶対に許さない
Dialogue: 0,0:10:12.10,0:10:13.98,JAP,,0,0,0,,まさか ユリシアが
Dialogue: 0,0:10:14.80,0:10:16.27,JAP,,0,0,0,,ユリシアはそんなヤツじゃない
Dialogue: 0,0:10:17.12,0:10:18.71,JAP,,0,0,0,,もういい わたし帰る
Dialogue: 0,0:10:26.86,0:10:27.62,JAP,,0,0,0,,聞いてたのか
Dialogue: 0,0:10:28.59,0:10:28.87,JAP,,0,0,0,,え
Dialogue: 0,0:10:30.65,0:10:32.39,JAP,,0,0,0,,スカーレットの話は本当なのか
Dialogue: 0,0:10:33.15,0:10:35.88,JAP,,0,0,0,,あの子がそう言うならそうなんでしょうね
Dialogue: 0,0:10:36.55,0:10:37.10,JAP,,0,0,0,,ユリシア
Dialogue: 0,0:10:38.64,0:10:39.37,JAP,,0,0,0,,またあしたね
Dialogue: 0,0:10:51.00,0:11:06.49,JAP,,0,0,0,,将軍万歳 帝国万歳
Dialogue: 0,0:11:09.79,0:11:12.63,JAP,,0,0,0,,親衛隊を差し置いて 何様のつもりよ
Dialogue: 0,0:11:13.47,0:11:18.26,JAP,,0,0,0,,でも 今は泳がせておいたほうがいいかも どうせ尻尾を出すし
Dialogue: 0,0:11:18.45,0:11:20.06,JAP,,0,0,0,,そんなの分かってるわよ
Dialogue: 0,0:11:21.47,0:11:22.59,JAP,,0,0,0,,乾杯
Dialogue: 0,0:11:26.49,0:11:27.67,JAP,,0,0,0,,はしゃぎすぎたぞ
Dialogue: 0,0:11:28.03,0:11:29.55,JAP,,0,0,0,,いいじゃない 今日ぐらい
Dialogue: 0,0:11:31.24,0:11:32.67,JAP,,0,0,0,,あつい
Dialogue: 0,0:11:34.62,0:11:37.06,JAP,,0,0,0,,こんな日はさ 疼いちゃうの
Dialogue: 0,0:11:44.34,0:11:46.56,JAP,,0,0,0,,グラベルに刻まれたこいつが
Dialogue: 0,0:11:48.60,0:11:49.74,JAP,,0,0,0,,お互い様だ
Dialogue: 0,0:11:50.37,0:11:53.57,JAP,,0,0,0,,お前の槍の欠片はまたここに残っているぞ
Dialogue: 0,0:11:53.98,0:11:55.87,JAP,,0,0,0,,痛かった？ ごめんね
Dialogue: 0,0:11:56.09,0:11:56.54,JAP,,0,0,0,,おい
Dialogue: 0,0:12:03.75,0:12:04.35,JAP,,0,0,0,,グラベル
Dialogue: 0,0:12:06.54,0:12:07.12,JAP,,0,0,0,,止せ
Dialogue: 0,0:12:08.75,0:12:09.24,JAP,,0,0,0,,やだ
Dialogue: 0,0:12:32.41,0:12:33.18,JAP,,0,0,0,,アルディア
Dialogue: 0,0:12:35.47,0:12:38.75,JAP,,0,0,0,,分かってる ちゃんと戦艦は用意しておくわ
Dialogue: 0,0:12:39.16,0:12:40.50,JAP,,0,0,0,,足の長いヤツでしょう
Dialogue: 0,0:12:41.88,0:12:43.10,JAP,,0,0,0,,そう そうだ
Dialogue: 0,0:12:45.48,0:12:46.52,JAP,,0,0,0,,じゃあ続き
Dialogue: 0,0:12:47.54,0:12:47.98,JAP,,0,0,0,,ダメだ
Dialogue: 0,0:12:48.54,0:12:49.19,JAP,,0,0,0,,ええ
Dialogue: 0,0:12:49.68,0:12:52.96,JAP,,0,0,0,,今は こんなことをしている場合では
Dialogue: 0,0:12:53.31,0:12:55.17,JAP,,0,0,0,,そんなこと言わないで ね
Dialogue: 0,0:12:58.59,0:12:59.15,JAP,,0,0,0,,いいでしょう
Dialogue: 0,0:12:59.79,0:13:00.22,JAP,,0,0,0,,ダメ
Dialogue: 0,0:13:01.74,0:13:03.17,JAP,,0,0,0,,グラベルの意地悪
Dialogue: 0,0:13:08.75,0:13:11.65,JAP,,0,0,0,,隊長 調理実習で作ったんです
Dialogue: 0,0:13:12.22,0:13:14.66,JAP,,0,0,0,,よかったら 皆さんで召し上がってください
Dialogue: 0,0:13:15.18,0:13:16.31,JAP,,0,0,0,,あっ サンキュー
Dialogue: 0,0:13:18.18,0:13:21.52,JAP,,0,0,0,,美味しい シルヴィアきっといいお嫁さんになれるよ
Dialogue: 0,0:13:23.09,0:13:26.13,JAP,,0,0,0,,お嫁さんですか そんな 急すぎます
Dialogue: 0,0:13:26.31,0:13:30.49,JAP,,0,0,0,,シルヴィアまだ結婚できる年じゃないです けど 隊長なら
Dialogue: 0,0:13:30.90,0:13:31.73,JAP,,0,0,0,,なにか言ったか
Dialogue: 0,0:13:33.03,0:13:34.40,JAP,,0,0,0,,失礼しますです
Dialogue: 0,0:13:41.99,0:13:42.83,JAP,,0,0,0,,どうしてよ
Dialogue: 0,0:13:43.78,0:13:47.41,JAP,,0,0,0,,どうしてなにも出てこないのよ わたしのことなのに
Dialogue: 0,0:13:51.73,0:13:56.63,JAP,,0,0,0,,女神は踊る 虚無と死と皇帝と そして永久に
Dialogue: 0,0:13:57.74,0:13:59.66,JAP,,0,0,0,,わたしは なんなの
Dialogue: 0,0:14:02.87,0:14:04.10,JAP,,0,0,0,,ここにいたのか 愛音
Dialogue: 0,0:14:04.74,0:14:06.61,JAP,,0,0,0,,なにしてんだ こんなところで
Dialogue: 0,0:14:07.81,0:14:09.89,JAP,,0,0,0,,あたしがどこにいたってあたしの勝手よ
Dialogue: 0,0:14:10.43,0:14:12.04,JAP,,0,0,0,,そっちこそなにしてきたのよ
Dialogue: 0,0:14:12.70,0:14:15.73,JAP,,0,0,0,,シルヴィアがクッキー焼いてくれたんだ 食べるか
Dialogue: 0,0:14:16.32,0:14:16.83,JAP,,0,0,0,,要らない
Dialogue: 0,0:14:17.33,0:14:17.63,JAP,,0,0,0,,でも
Dialogue: 0,0:14:17.92,0:14:19.41,JAP,,0,0,0,,要らないって言ってるでしょう
Dialogue: 0,0:14:22.47,0:14:23.46,JAP,,0,0,0,,やっぱり要るよな
Dialogue: 0,0:14:34.40,0:14:35.64,JAP,,0,0,0,,なんで黙ってるのよ
Dialogue: 0,0:14:36.07,0:14:36.54,JAP,,0,0,0,,なにが
Dialogue: 0,0:14:37.05,0:14:40.69,JAP,,0,0,0,,とぼけないで 聞きたいことがあるんでしょう わたしに
Dialogue: 0,0:14:43.59,0:14:46.05,JAP,,0,0,0,,愛音が言いたくないことまで聞きたいとは思わない
Dialogue: 0,0:14:47.70,0:14:50.72,JAP,,0,0,0,,でも 話したくなったら 遠慮なんかしないで話してくれよ
Dialogue: 0,0:14:52.16,0:14:52.79,JAP,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:14:54.31,0:14:56.88,JAP,,0,0,0,,傷無 あたし
Dialogue: 0,0:15:18.58,0:15:21.17,JAP,,0,0,0,,状況説明しろ 敵は何体だ
Dialogue: 0,0:15:21.98,0:15:22.43,JAP,,0,0,0,,それが
Dialogue: 0,0:15:26.64,0:15:29.34,JAP,,0,0,0,,女です 丸腰の女 ただ一人
Dialogue: 0,0:15:32.86,0:15:36.85,JAP,,0,0,0,,そこの異世界人 大人しく投降しやがれってんですよ
Dialogue: 0,0:15:37.72,0:15:42.23,JAP,,0,0,0,,一人で来た度胸は見上げたもんですがね 無謀すぎますですよ
Dialogue: 0,0:15:42.91,0:15:44.59,JAP,,0,0,0,,面倒 撃っていい？
Dialogue: 0,0:15:45.10,0:15:46.42,JAP,,0,0,0,,まだ待ちやがれです
Dialogue: 0,0:15:47.15,0:15:54.81,JAP,,0,0,0,,わたしはバトランティス帝国レムリア方面第六征伐軍司令官 グラベル将軍だ
Dialogue: 0,0:15:55.41,0:15:55.83,JAP,,0,0,0,,は？
Dialogue: 0,0:15:56.32,0:16:00.48,JAP,,0,0,0,,勧告する ゼロスと魔導騎士を引き渡せ今すぐにだ
Dialogue: 0,0:16:01.00,0:16:04.13,JAP,,0,0,0,,さもなくば諸君らの身の安全は保障できない
Dialogue: 0,0:16:04.69,0:16:10.45,JAP,,0,0,0,,あ あんたは正気で言いやがりますか 敵地のど真ん中で何言ってんですか
Dialogue: 0,0:16:14.45,0:16:15.61,JAP,,0,0,0,,くたばれ異世界
Dialogue: 0,0:16:24.62,0:16:26.11,JAP,,0,0,0,,交渉決裂か
Dialogue: 0,0:16:28.42,0:16:30.22,JAP,,0,0,0,,総員応戦しやがれです
Dialogue: 0,0:16:32.81,0:16:33.40,JAP,,0,0,0,,ゾロス
Dialogue: 0,0:16:41.33,0:16:41.64,JAP,,0,0,0,,急げ
Dialogue: 0,0:16:48.89,0:16:49.52,JAP,,0,0,0,,これは
Dialogue: 0,0:16:51.98,0:16:54.70,JAP,,0,0,0,,ガートルード シャロン 応答して
Dialogue: 0,0:17:02.31,0:17:02.83,JAP,,0,0,0,,あれは
Dialogue: 0,0:17:08.16,0:17:10.01,JAP,,0,0,0,,ガートルード シャロン
Dialogue: 0,0:17:12.00,0:17:12.61,JAP,,0,0,0,,展開
Dialogue: 0,0:17:14.10,0:17:16.58,JAP,,0,0,0,,待ちなさい 闇雲に攻撃したって
Dialogue: 0,0:17:17.11,0:17:17.81,JAP,,0,0,0,,うるさい
Dialogue: 0,0:17:34.54,0:17:35.59,JAP,,0,0,0,,なんだよこれ
Dialogue: 0,0:17:36.73,0:17:37.73,JAP,,0,0,0,,なんて威力だ
Dialogue: 0,0:17:53.40,0:17:57.56,JAP,,0,0,0,,傷無 あたしのせいで こんな
Dialogue: 0,0:17:58.01,0:18:00.06,JAP,,0,0,0,,俺のことはいい 皆は
Dialogue: 0,0:18:04.40,0:18:06.32,JAP,,0,0,0,,姫川 愛音
Dialogue: 0,0:18:07.31,0:18:08.69,JAP,,0,0,0,,二人とも 下がっといて
Dialogue: 0,0:18:09.41,0:18:12.53,JAP,,0,0,0,,あんたなんかに任せられるわけないでしょう 引っ込んでてよ
Dialogue: 0,0:18:13.05,0:18:14.53,JAP,,0,0,0,,弾切れて戦うつもり？
Dialogue: 0,0:18:37.62,0:18:38.28,JAP,,0,0,0,,ブレイド
Dialogue: 0,0:18:39.69,0:18:40.41,JAP,,0,0,0,,もらった
Dialogue: 0,0:18:46.36,0:18:47.21,JAP,,0,0,0,,ガンソード
Dialogue: 0,0:18:49.75,0:18:50.50,JAP,,0,0,0,,レイバー
Dialogue: 0,0:19:03.13,0:19:05.82,JAP,,0,0,0,,誇っていいぜ レムリアの剣士よ
Dialogue: 0,0:19:06.54,0:19:09.04,JAP,,0,0,0,,このわたしにガンソード使わせたんだ
Dialogue: 0,0:19:12.22,0:19:14.07,JAP,,0,0,0,,強烈なのをお見舞いするわ
Dialogue: 0,0:19:14.80,0:19:15.46,JAP,,0,0,0,,クロスか
Dialogue: 0,0:19:15.94,0:19:17.80,JAP,,0,0,0,,いっけー
Dialogue: 0,0:19:18.61,0:19:19.26,JAP,,0,0,0,,バレット
Dialogue: 0,0:19:23.58,0:19:26.53,JAP,,0,0,0,,そんな クロスの全力攻撃が止められるなんて
Dialogue: 0,0:19:29.02,0:19:29.26,JAP,,0,0,0,,うそ
Dialogue: 0,0:19:42.54,0:19:43.15,JAP,,0,0,0,,そんな
Dialogue: 0,0:19:44.19,0:19:46.63,JAP,,0,0,0,,よくも よくも
Dialogue: 0,0:19:46.99,0:19:51.32,JAP,,0,0,0,,止せ
Dialogue: 0,0:20:09.29,0:20:13.98,JAP,,0,0,0,,来なさい あんたみたいな雑魚 一発で始末してあげるわ
Dialogue: 0,0:20:14.99,0:20:17.00,JAP,,0,0,0,,このー
Dialogue: 0,0:20:25.76,0:20:26.25,JAP,,0,0,0,,待て
Dialogue: 0,0:20:27.40,0:20:29.10,JAP,,0,0,0,,愛音に 手は出させねえ
Dialogue: 0,0:20:30.74,0:20:33.00,JAP,,0,0,0,,お前は 男か
Dialogue: 0,0:20:47.45,0:20:50.22,JAP,,0,0,0,,全滅 アマテラスが全滅
Dialogue: 0,0:20:52.16,0:20:52.72,JAP,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:20:59.73,0:21:00.39,JAP,,0,0,0,,そうか
Dialogue: 0,0:21:02.29,0:21:04.78,JAP,,0,0,0,,お前は自分がなにものか知っているか
Dialogue: 0,0:21:06.50,0:21:08.85,JAP,,0,0,0,,知りたければわたしとともに来い
Dialogue: 0,0:21:13.22,0:21:14.32,JAP,,0,0,0,,手を出すな
Dialogue: 0,0:21:26.27,0:21:28.70,JAP,,0,0,0,,また会おう 男の魔導騎士
Dialogue: 0,0:21:30.37,0:21:31.48,JAP,,0,0,0,,回収班を出せ
Dialogue: 0,0:21:32.58,0:21:34.34,JAP,,0,0,0,,急げ ぼたぼたするんじゃない
Dialogue: 0,0:21:33.21,0:21:34.26,JAP,,0,0,0,,{\an8}見逃してくれた
Dialogue: 0,0:21:38.29,0:21:41.99,JAP,,0,0,0,,お帰りなさい こっちも魔力切れ寸前よ
Dialogue: 0,0:21:42.40,0:21:45.99,JAP,,0,0,0,,レムリアでは想像以上に魔力を消費するようだな
Dialogue: 0,0:21:47.91,0:21:51.55,JAP,,0,0,0,,だが 次こそは必ず
Dialogue: 0,0:21:54.42,0:21:55.12,JAP,,0,0,0,,いったい
Dialogue: 0,0:21:58.90,0:21:59.41,JAP,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:22:02.16,0:22:03.81,JAP,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:23:35.59,0:23:38.58,JAP,,0,0,0,,バトランティスの誇りにかけて 戦士の意地にかけて
Dialogue: 0,0:23:39.01,0:23:40.49,JAP,,0,0,0,,必ずや勝利をこの手に
Dialogue: 0,0:23:40.62,0:23:43.26,JAP,,0,0,0,,ねえ グラベル 先の続き
Dialogue: 0,0:23:43.41,0:23:44.71,JAP,,0,0,0,,そして あのゼロス
Dialogue: 0,0:23:44.90,0:23:46.67,JAP,,0,0,0,,もう グラベルったら
Dialogue: 0,0:23:47.42,0:23:48.44,JAP,,0,0,0,,止せ アルディア
Dialogue: 0,0:00:06.86,0:00:09.80,CHI,,0,0,0,,這是 哪裡
Dialogue: 0,0:00:19.95,0:00:21.07,CHI,,0,0,0,,現在究竟是
Dialogue: 0,0:00:34.34,0:00:36.25,CHI,,0,0,0,,不要
Dialogue: 0,0:00:41.03,0:00:46.49,CHI,,0,0,0,,女神起舞 伴著虛無 死與帝王 直至永恆
Dialogue: 0,0:00:57.47,0:01:02.82,CHI,,0,0,0,,真的麼 阿路蒂亞 雷姆利亞真的有澤洛斯存在
Dialogue: 0,0:01:03.74,0:01:06.00,CHI,,0,0,0,,是的 確認過了
Dialogue: 0,0:01:07.27,0:01:09.21,CHI,,0,0,0,,為什麼沒向上面報告
Dialogue: 0,0:01:09.72,0:01:13.07,CHI,,0,0,0,,因為 想讓古拉貝爾你立功啊
Dialogue: 0,0:01:13.57,0:01:14.40,CHI,,0,0,0,,蠢貨
Dialogue: 0,0:01:15.08,0:01:16.12,CHI,,0,0,0,,還有一件事
Dialogue: 0,0:01:16.72,0:01:20.28,CHI,,0,0,0,,擁有澤洛斯的那個人 叫愛音
Dialogue: 0,0:01:25.28,0:01:28.20,CHI,,0,0,0,,這樣的話 只能我出馬了
Dialogue: 0,0:03:10.66,0:03:14.46,CHI,,0,0,0,,{\fad(438,456)\c&HFFFFFF&\3c&H000000&\fs50\bord1.5\be4\3a&H00&\an1\pos(99.998,541.999)}第七話\N帝國的英雄 GRABEL
Dialogue: 0,0:03:11.76,0:03:12.42,CHI,,0,0,0,,封印開始
Dialogue: 0,0:03:13.39,0:03:15.65,CHI,,0,0,0,,衝突面的魔導反應 開始降低
Dialogue: 0,0:03:16.14,0:03:18.88,CHI,,0,0,0,,90 70 50 30
Dialogue: 0,0:03:19.76,0:03:23.81,CHI,,0,0,0,,魔導粒子反應 削減了百分之99.999
Dialogue: 0,0:03:24.48,0:03:25.45,CHI,,0,0,0,,封印完成
Dialogue: 0,0:03:26.09,0:03:28.65,CHI,,0,0,0,,所以說 這個資料是真的吧
Dialogue: 0,0:03:29.42,0:03:33.24,CHI,,0,0,0,,如果能夠封印衝突面的話 戰爭的走向就能發生巨大改變
Dialogue: 0,0:03:34.71,0:03:38.40,CHI,,0,0,0,,看來這次日美的沖繩作戰計畫有著落了啊
Dialogue: 0,0:03:39.45,0:03:44.14,CHI,,0,0,0,,話說回來 這份資料究竟是誰發過來的呢
Dialogue: 0,0:03:48.19,0:03:52.49,CHI,,0,0,0,,和傷無第一次的二人世界 真開心啊
Dialogue: 0,0:03:52.89,0:03:56.01,CHI,,0,0,0,,呃 是你說想要到學校食堂吃 才帶你過來而已啦
Dialogue: 0,0:03:56.64,0:03:57.67,CHI,,0,0,0,,別亂說
Dialogue: 0,0:03:59.27,0:04:01.75,CHI,,0,0,0,,不介意我們坐旁邊吧 領隊
Dialogue: 0,0:04:03.73,0:04:04.49,CHI,,0,0,0,,你們是
Dialogue: 0,0:04:05.66,0:04:07.74,CHI,,0,0,0,,絕對不原諒你的
Dialogue: 0,0:04:09.24,0:04:12.99,CHI,,0,0,0,,Masters的領隊 斯嘉麗·菲切魯多 請多指教
Dialogue: 0,0:04:13.68,0:04:17.09,CHI,,0,0,0,,加多路德·貝爾多 請多多指教
Dialogue: 0,0:04:17.85,0:04:19.85,CHI,,0,0,0,,我是 夏洛·加寧岡姆
Dialogue: 0,0:04:21.09,0:04:22.33,CHI,,0,0,0,,你們到這來幹嘛
Dialogue: 0,0:04:22.91,0:04:26.89,CHI,,0,0,0,,為了以後的協同作戰 我們也編入了這個學園
Dialogue: 0,0:04:29.37,0:04:33.32,CHI,,0,0,0,,呐 傷無 你是不是擁有特殊的洪荒之力啊
Dialogue: 0,0:04:33.97,0:04:36.89,CHI,,0,0,0,,啊 那個 一點小本事而已 不足掛齒
Dialogue: 0,0:04:38.53,0:04:40.25,CHI,,0,0,0,,你這不是吊我胃口嗎
Dialogue: 0,0:04:40.81,0:04:44.52,CHI,,0,0,0,,呐 傷無 這之後 帶我參觀一下阿塔拉克西亞吧
Dialogue: 0,0:04:45.99,0:04:49.66,CHI,,0,0,0,,同為領隊 讓我們加深一下友誼
Dialogue: 0,0:04:51.88,0:04:53.05,CHI,,0,0,0,,鬧夠了沒有
Dialogue: 0,0:04:53.37,0:04:56.75,CHI,,0,0,0,,我和傷無已經約好午餐會了
Dialogue: 0,0:04:57.30,0:04:58.38,CHI,,0,0,0,,能不要礙事嗎
Dialogue: 0,0:04:59.96,0:05:01.39,CHI,,0,0,0,,饒了我吧
Dialogue: 0,0:05:08.16,0:05:08.67,CHI,,0,0,0,,愛音
Dialogue: 0,0:05:10.78,0:05:11.91,CHI,,0,0,0,,走吧傷無
Dialogue: 0,0:05:13.56,0:05:15.20,CHI,,0,0,0,,給我站住
Dialogue: 0,0:05:18.76,0:05:22.62,CHI,,0,0,0,,快點 傷無 不要浪費寶貴的下午時光啊
Dialogue: 0,0:05:23.45,0:05:26.09,CHI,,0,0,0,,浪費的是你毫無作用的大胸器吧
Dialogue: 0,0:05:27.96,0:05:28.84,CHI,,0,0,0,,這…
Dialogue: 0,0:05:29.52,0:05:30.53,CHI,,0,0,0,,這樣的話
Dialogue: 0,0:05:30.81,0:05:33.26,CHI,,0,0,0,,賭上傷無 我們一決勝負吧
Dialogue: 0,0:05:41.05,0:05:42.05,CHI,,0,0,0,,冠軍！
Dialogue: 0,0:06:35.20,0:06:36.15,CHI,,0,0,0,,還沒結束
Dialogue: 0,0:06:37.64,0:06:39.11,CHI,,0,0,0,,勝負現在才開始
Dialogue: 0,0:06:44.79,0:06:47.36,CHI,,0,0,0,,所以說 為什麼是泳衣店
Dialogue: 0,0:06:48.29,0:06:51.19,CHI,,0,0,0,,話說 我在這裡很尷尬啊
Dialogue: 0,0:06:53.45,0:06:55.75,CHI,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:06:59.27,0:07:01.83,CHI,,0,0,0,,久等了
Dialogue: 0,0:07:05.93,0:07:07.16,CHI,,0,0,0,,呃 同樣的泳衣
Dialogue: 0,0:07:07.63,0:07:09.88,CHI,,0,0,0,,喂 你為什麼學我啊
Dialogue: 0,0:07:10.20,0:07:11.18,CHI,,0,0,0,,你才是
Dialogue: 0,0:07:17.56,0:07:18.13,CHI,,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:07:18.54,0:07:19.52,CHI,,0,0,0,,來 傷無
Dialogue: 0,0:07:21.72,0:07:22.67,CHI,,0,0,0,,站住
Dialogue: 0,0:07:33.17,0:07:37.13,CHI,,0,0,0,,怎麼樣 胸器暫且不論 身材是我的好吧
Dialogue: 0,0:07:37.75,0:07:39.51,CHI,,0,0,0,,為什麼要這麼粘著我啊
Dialogue: 0,0:07:40.36,0:07:42.11,CHI,,0,0,0,,不是說了對你很有興趣嗎
Dialogue: 0,0:07:42.62,0:07:43.50,CHI,,0,0,0,,有興趣…
Dialogue: 0,0:07:44.01,0:07:46.38,CHI,,0,0,0,,恩 比如說連接改裝
Dialogue: 0,0:07:47.23,0:07:48.98,CHI,,0,0,0,,呐 那要怎麼做啊
Dialogue: 0,0:07:50.67,0:07:52.41,CHI,,0,0,0,,給我試一次嘛
Dialogue: 0,0:07:54.06,0:07:54.37,CHI,,0,0,0,,等等
Dialogue: 0,0:07:58.67,0:07:59.71,CHI,,0,0,0,,痛痛痛
Dialogue: 0,0:08:03.32,0:08:04.36,CHI,,0,0,0,,不要動
Dialogue: 0,0:08:04.88,0:08:05.35,CHI,,0,0,0,,對不起
Dialogue: 0,0:08:06.36,0:08:08.41,CHI,,0,0,0,,不要 別說話
Dialogue: 0,0:08:16.98,0:08:18.69,CHI,,0,0,0,,這就是 連接改裝
Dialogue: 0,0:08:20.52,0:08:22.47,CHI,,0,0,0,,你們在做什麼啊
Dialogue: 0,0:08:30.08,0:08:31.04,CHI,,0,0,0,,那個 優莉西亞
Dialogue: 0,0:08:32.11,0:08:33.90,CHI,,0,0,0,,剛才只是個小意外
Dialogue: 0,0:08:34.49,0:08:35.37,CHI,,0,0,0,,夠了
Dialogue: 0,0:08:36.20,0:08:39.57,CHI,,0,0,0,,面對這種小孩子也上頭 我也是有點不成熟
Dialogue: 0,0:08:41.10,0:08:42.37,CHI,,0,0,0,,誒 你要去哪
Dialogue: 0,0:08:44.85,0:08:45.84,CHI,,0,0,0,,我能保持沉默嗎
Dialogue: 0,0:08:47.60,0:08:48.40,CHI,,0,0,0,,啊 喂
Dialogue: 0,0:08:53.78,0:08:54.73,CHI,,0,0,0,,呐 斯嘉麗
Dialogue: 0,0:08:55.43,0:08:55.88,CHI,,0,0,0,,什麼
Dialogue: 0,0:08:56.82,0:08:59.73,CHI,,0,0,0,,你和優莉西亞是不是本來關係很要好啊
Dialogue: 0,0:09:00.16,0:09:00.67,CHI,,0,0,0,,哈？
Dialogue: 0,0:09:01.12,0:09:03.28,CHI,,0,0,0,,因為 你們跳舞很合拍
Dialogue: 0,0:09:03.64,0:09:05.45,CHI,,0,0,0,,選泳衣的眼光也一樣啊
Dialogue: 0,0:09:05.92,0:09:07.76,CHI,,0,0,0,,不是 絕對不是
Dialogue: 0,0:09:08.37,0:09:09.14,CHI,,0,0,0,,斯嘉麗
Dialogue: 0,0:09:09.68,0:09:13.31,CHI,,0,0,0,,傷無你不知道吧 優莉西亞是多麼過分的人
Dialogue: 0,0:09:15.35,0:09:20.01,CHI,,0,0,0,,那傢伙 優莉西亞只不過把我們當棄子而已
Dialogue: 0,0:09:20.83,0:09:21.48,CHI,,0,0,0,,棄子？
Dialogue: 0,0:09:22.71,0:09:27.60,CHI,,0,0,0,,那是第一次 和A級的龍騎兵作戰的時候
Dialogue: 0,0:09:30.05,0:09:32.40,CHI,,0,0,0,,這 這做不到啊 隊長
Dialogue: 0,0:09:38.12,0:09:43.32,CHI,,0,0,0,,那個時候 優莉西亞特意讓我們當先遣部隊 碰上龍騎兵
Dialogue: 0,0:09:53.62,0:09:58.21,CHI,,0,0,0,,接著 我們差不多消耗掉了龍騎兵的體力
Dialogue: 0,0:09:58.97,0:10:01.00,CHI,,0,0,0,,最後她一個人搶了頭功
Dialogue: 0,0:10:07.22,0:10:10.96,CHI,,0,0,0,,我絕對不能原諒 絕對不能原諒優莉西亞
Dialogue: 0,0:10:12.10,0:10:13.98,CHI,,0,0,0,,真的嗎 優莉西亞她
Dialogue: 0,0:10:14.80,0:10:16.27,CHI,,0,0,0,,優莉西亞絕對不是那種人
Dialogue: 0,0:10:17.12,0:10:18.71,CHI,,0,0,0,,夠了 我回去了
Dialogue: 0,0:10:26.86,0:10:27.62,CHI,,0,0,0,,聽到了麼
Dialogue: 0,0:10:28.59,0:10:28.87,CHI,,0,0,0,,恩
Dialogue: 0,0:10:30.65,0:10:32.39,CHI,,0,0,0,,斯嘉麗說的是真的麼
Dialogue: 0,0:10:33.15,0:10:35.88,CHI,,0,0,0,,她說是那就算是吧
Dialogue: 0,0:10:36.55,0:10:37.10,CHI,,0,0,0,,優莉西亞
Dialogue: 0,0:10:38.64,0:10:39.37,CHI,,0,0,0,,明天見
Dialogue: 0,0:10:51.00,0:11:06.49,CHI,,0,0,0,,將軍萬歲 帝國萬歲
Dialogue: 0,0:11:09.79,0:11:12.63,CHI,,0,0,0,,把親衛隊丟在一邊 以為自己是誰啊
Dialogue: 0,0:11:13.47,0:11:18.26,CHI,,0,0,0,,但是 現在還是隨她囂張吧 總會露出狐狸尾巴的
Dialogue: 0,0:11:18.45,0:11:20.06,CHI,,0,0,0,,這種事我當然知道
Dialogue: 0,0:11:21.47,0:11:22.59,CHI,,0,0,0,,乾杯
Dialogue: 0,0:11:26.49,0:11:27.67,CHI,,0,0,0,,你太鬧了
Dialogue: 0,0:11:28.03,0:11:29.55,CHI,,0,0,0,,又沒事 就今天而已
Dialogue: 0,0:11:31.24,0:11:32.67,CHI,,0,0,0,,好熱
Dialogue: 0,0:11:34.62,0:11:37.06,CHI,,0,0,0,,一到這樣的日子 就有點隱隱作痛啊
Dialogue: 0,0:11:44.34,0:11:46.56,CHI,,0,0,0,,被古拉貝爾你刻上的這個
Dialogue: 0,0:11:48.60,0:11:49.74,CHI,,0,0,0,,彼此彼此
Dialogue: 0,0:11:50.37,0:11:53.57,CHI,,0,0,0,,你槍的碎片還留在這裡呢
Dialogue: 0,0:11:53.98,0:11:55.87,CHI,,0,0,0,,疼麼 對不起
Dialogue: 0,0:11:56.09,0:11:56.54,CHI,,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:12:03.75,0:12:04.35,CHI,,0,0,0,,古拉貝爾
Dialogue: 0,0:12:06.54,0:12:07.12,CHI,,0,0,0,,停下
Dialogue: 0,0:12:08.75,0:12:09.24,CHI,,0,0,0,,不要
Dialogue: 0,0:12:32.41,0:12:33.18,CHI,,0,0,0,,阿路蒂亞
Dialogue: 0,0:12:35.47,0:12:38.75,CHI,,0,0,0,,我知道 戰艦我會準備的
Dialogue: 0,0:12:39.16,0:12:40.50,CHI,,0,0,0,,就那種續航久的是吧
Dialogue: 0,0:12:41.88,0:12:43.10,CHI,,0,0,0,,是 是的
Dialogue: 0,0:12:45.48,0:12:46.52,CHI,,0,0,0,,那麼繼續吧
Dialogue: 0,0:12:47.54,0:12:47.98,CHI,,0,0,0,,不行
Dialogue: 0,0:12:48.54,0:12:49.19,CHI,,0,0,0,,誒
Dialogue: 0,0:12:49.68,0:12:52.96,CHI,,0,0,0,,現在 不是做這種事的時候
Dialogue: 0,0:12:53.31,0:12:55.17,CHI,,0,0,0,,不要說這樣的話嘛
Dialogue: 0,0:12:58.59,0:12:59.15,CHI,,0,0,0,,活好吧
Dialogue: 0,0:12:59.79,0:13:00.22,CHI,,0,0,0,,不行
Dialogue: 0,0:13:01.74,0:13:03.17,CHI,,0,0,0,,古拉貝爾真壞
Dialogue: 0,0:13:08.75,0:13:11.65,CHI,,0,0,0,,隊長 這是在調理實習上做的
Dialogue: 0,0:13:12.22,0:13:14.66,CHI,,0,0,0,,可以的話 讓大家都嘗嘗吧
Dialogue: 0,0:13:15.18,0:13:16.31,CHI,,0,0,0,,啊 謝謝
Dialogue: 0,0:13:18.18,0:13:21.52,CHI,,0,0,0,,好吃 希薇亞一定能成為優秀的新娘
Dialogue: 0,0:13:23.09,0:13:26.13,CHI,,0,0,0,,新娘啊 太 太著急了吧
Dialogue: 0,0:13:26.31,0:13:30.49,CHI,,0,0,0,,希薇亞還沒有到能結婚的年齡 但是 要是隊長的話
Dialogue: 0,0:13:30.90,0:13:31.73,CHI,,0,0,0,,你說了什麼嗎
Dialogue: 0,0:13:33.03,0:13:34.40,CHI,,0,0,0,,我先走了
Dialogue: 0,0:13:41.99,0:13:42.83,CHI,,0,0,0,,為什麼
Dialogue: 0,0:13:43.78,0:13:47.41,CHI,,0,0,0,,為什麼什麼都沒有 關於我的資料
Dialogue: 0,0:13:51.73,0:13:56.63,CHI,,0,0,0,,女神起舞 伴著虛無 死與帝王 直至永恆
Dialogue: 0,0:13:57.74,0:13:59.66,CHI,,0,0,0,,我 到底是誰
Dialogue: 0,0:14:02.87,0:14:04.10,CHI,,0,0,0,,你在這兒啊 愛音
Dialogue: 0,0:14:04.74,0:14:06.61,CHI,,0,0,0,,在這兒做什麼呢
Dialogue: 0,0:14:07.81,0:14:09.89,CHI,,0,0,0,,我樂意在哪就在哪
Dialogue: 0,0:14:10.43,0:14:12.04,CHI,,0,0,0,,反而是你來幹嘛的啊
Dialogue: 0,0:14:12.70,0:14:15.73,CHI,,0,0,0,,希薇亞烤了餅乾 嘗一個麼
Dialogue: 0,0:14:16.32,0:14:16.83,CHI,,0,0,0,,不需要
Dialogue: 0,0:14:17.33,0:14:17.63,CHI,,0,0,0,,但是
Dialogue: 0,0:14:17.92,0:14:19.41,CHI,,0,0,0,,我說了不需要
Dialogue: 0,0:14:22.47,0:14:23.46,CHI,,0,0,0,,果然需要的吧
Dialogue: 0,0:14:34.40,0:14:35.64,CHI,,0,0,0,,為什麼不說話
Dialogue: 0,0:14:36.07,0:14:36.54,CHI,,0,0,0,,說什麼
Dialogue: 0,0:14:37.05,0:14:40.69,CHI,,0,0,0,,別裝傻 有什麼想問我的吧
Dialogue: 0,0:14:43.59,0:14:46.05,CHI,,0,0,0,,愛音不想說的我就不想問了
Dialogue: 0,0:14:47.70,0:14:50.72,CHI,,0,0,0,,但是 要是以後想說的話 可以直接和我說
Dialogue: 0,0:14:52.16,0:14:52.79,CHI,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:14:54.31,0:14:56.88,CHI,,0,0,0,,傷無 我
Dialogue: 0,0:15:18.58,0:15:21.17,CHI,,0,0,0,,說明情況 敵艦有多少台
Dialogue: 0,0:15:21.98,0:15:22.43,CHI,,0,0,0,,那個…
Dialogue: 0,0:15:26.64,0:15:29.34,CHI,,0,0,0,,是個女人 赤手空拳 只有一個人
Dialogue: 0,0:15:32.86,0:15:36.85,CHI,,0,0,0,,那兒的異世界人 老實投降吧
Dialogue: 0,0:15:37.72,0:15:42.23,CHI,,0,0,0,,單槍匹馬過來的膽識真是令人敬佩 不過太有勇無謀了
Dialogue: 0,0:15:42.91,0:15:44.59,CHI,,0,0,0,,真是麻煩 可以直接攻擊嗎
Dialogue: 0,0:15:45.10,0:15:46.42,CHI,,0,0,0,,再等一會
Dialogue: 0,0:15:47.15,0:15:54.81,CHI,,0,0,0,,我是瓦特蘭蒂斯帝國雷姆利亞方面第六征伐軍司令官 古拉貝爾將軍
Dialogue: 0,0:15:55.41,0:15:55.83,CHI,,0,0,0,,哈？
Dialogue: 0,0:15:56.32,0:16:00.48,CHI,,0,0,0,,勸告你們 儘快交出澤洛斯和魔導騎士
Dialogue: 0,0:16:01.00,0:16:04.13,CHI,,0,0,0,,不然的話我可不能保證你們的小命無恙
Dialogue: 0,0:16:04.69,0:16:10.45,CHI,,0,0,0,,啊 你腦子還好麼 在敵區陣地中心說什麼呢
Dialogue: 0,0:16:14.45,0:16:15.61,CHI,,0,0,0,,去死吧異世界
Dialogue: 0,0:16:24.62,0:16:26.11,CHI,,0,0,0,,交涉失敗嗎
Dialogue: 0,0:16:28.42,0:16:30.22,CHI,,0,0,0,,全體迎戰
Dialogue: 0,0:16:32.81,0:16:33.40,CHI,,0,0,0,,佐洛斯
Dialogue: 0,0:16:41.33,0:16:41.64,CHI,,0,0,0,,快
Dialogue: 0,0:16:48.89,0:16:49.52,CHI,,0,0,0,,這是
Dialogue: 0,0:16:51.98,0:16:54.70,CHI,,0,0,0,,加多路德 夏洛 回答我
Dialogue: 0,0:17:02.31,0:17:02.83,CHI,,0,0,0,,那是
Dialogue: 0,0:17:08.16,0:17:10.01,CHI,,0,0,0,,加多路德 夏洛
Dialogue: 0,0:17:12.00,0:17:12.61,CHI,,0,0,0,,展開
Dialogue: 0,0:17:14.10,0:17:16.58,CHI,,0,0,0,,等等 對真相不明的敵人攻擊也無濟於事啊
Dialogue: 0,0:17:17.11,0:17:17.81,CHI,,0,0,0,,給我閉嘴
Dialogue: 0,0:17:34.54,0:17:35.59,CHI,,0,0,0,,這是什麼啊
Dialogue: 0,0:17:36.73,0:17:37.73,CHI,,0,0,0,,威力如此巨大
Dialogue: 0,0:17:53.40,0:17:57.56,CHI,,0,0,0,,傷無 都怪我
Dialogue: 0,0:17:58.01,0:18:00.06,CHI,,0,0,0,,我還好 大家呢
Dialogue: 0,0:18:04.40,0:18:06.32,CHI,,0,0,0,,姬川 愛音
Dialogue: 0,0:18:07.31,0:18:08.69,CHI,,0,0,0,,你們兩個 退後
Dialogue: 0,0:18:09.41,0:18:12.53,CHI,,0,0,0,,沒有拜託你幫忙好麼 給我站後邊去
Dialogue: 0,0:18:13.05,0:18:14.53,CHI,,0,0,0,,沒彈藥了還想站前線嗎？
Dialogue: 0,0:18:37.62,0:18:38.28,CHI,,0,0,0,,弩弓驅劍
Dialogue: 0,0:18:39.69,0:18:40.41,CHI,,0,0,0,,命中了
Dialogue: 0,0:18:46.36,0:18:47.21,CHI,,0,0,0,,銃劍
Dialogue: 0,0:18:49.75,0:18:50.50,CHI,,0,0,0,,光刃斬
Dialogue: 0,0:19:03.13,0:19:05.82,CHI,,0,0,0,,驕傲吧 雷姆利亞的劍士
Dialogue: 0,0:19:06.54,0:19:09.04,CHI,,0,0,0,,竟然讓我使出了光刃斬
Dialogue: 0,0:19:12.22,0:19:14.07,CHI,,0,0,0,,給你一擊厲害的嘗嘗
Dialogue: 0,0:19:14.80,0:19:15.46,CHI,,0,0,0,,庫洛斯麼
Dialogue: 0,0:19:15.94,0:19:17.80,CHI,,0,0,0,,去吧
Dialogue: 0,0:19:18.61,0:19:19.26,CHI,,0,0,0,,爆光彈
Dialogue: 0,0:19:23.58,0:19:26.53,CHI,,0,0,0,,這 居然能壓制庫洛斯的全力攻擊
Dialogue: 0,0:19:29.02,0:19:29.26,CHI,,0,0,0,,不會吧
Dialogue: 0,0:19:42.54,0:19:43.15,CHI,,0,0,0,,怎麼會
Dialogue: 0,0:19:44.19,0:19:46.63,CHI,,0,0,0,,竟敢 竟敢
Dialogue: 0,0:19:46.99,0:19:51.32,CHI,,0,0,0,,停下
Dialogue: 0,0:20:09.29,0:20:13.98,CHI,,0,0,0,,來吧 像你這種雜碎 一發就結束了
Dialogue: 0,0:20:14.99,0:20:17.00,CHI,,0,0,0,,接招
Dialogue: 0,0:20:25.76,0:20:26.25,CHI,,0,0,0,,住手
Dialogue: 0,0:20:27.40,0:20:29.10,CHI,,0,0,0,,不許對愛音出手
Dialogue: 0,0:20:30.74,0:20:33.00,CHI,,0,0,0,,你是 男人？
Dialogue: 0,0:20:47.45,0:20:50.22,CHI,,0,0,0,,全滅 天地穹女神全滅了
Dialogue: 0,0:20:52.16,0:20:52.72,CHI,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:20:59.73,0:21:00.39,CHI,,0,0,0,,原來如此
Dialogue: 0,0:21:02.29,0:21:04.78,CHI,,0,0,0,,你知道自己是什麼人麼
Dialogue: 0,0:21:06.50,0:21:08.85,CHI,,0,0,0,,想知道的話和我一起走吧
Dialogue: 0,0:21:13.22,0:21:14.32,CHI,,0,0,0,,給我住手
Dialogue: 0,0:21:26.27,0:21:28.70,CHI,,0,0,0,,再會吧 魔導男騎士
Dialogue: 0,0:21:30.37,0:21:31.48,CHI,,0,0,0,,迅速派出回收班
Dialogue: 0,0:21:32.58,0:21:34.34,CHI,,0,0,0,,快點 不要磨蹭
Dialogue: 0,0:21:33.21,0:21:34.26,CHI,,0,0,0,,{\an8}竟然放過了我們
Dialogue: 0,0:21:38.29,0:21:41.99,CHI,,0,0,0,,歡迎回來 這邊魔力也快用完了呢
Dialogue: 0,0:21:42.40,0:21:45.99,CHI,,0,0,0,,在雷姆利亞比想像的還要耗費魔力啊
Dialogue: 0,0:21:47.91,0:21:51.55,CHI,,0,0,0,,但是 下次一定要…
Dialogue: 0,0:21:54.42,0:21:55.12,CHI,,0,0,0,,到底什麼情況
Dialogue: 0,0:21:58.90,0:21:59.41,CHI,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:22:02.16,0:22:03.81,CHI,,0,0,0,,傷無
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,CHI,,0,0,0,,ed
Dialogue: 0,0:23:35.59,0:23:38.58,CHI,,0,0,0,,為了瓦特蘭蒂斯的驕傲 為了戰士的倔強
Dialogue: 0,0:23:39.01,0:23:40.49,CHI,,0,0,0,,必須要獲得這次勝利
Dialogue: 0,0:23:40.62,0:23:43.26,CHI,,0,0,0,,呐 古拉貝爾 我們繼續吧
Dialogue: 0,0:23:43.41,0:23:44.71,CHI,,0,0,0,,還有 那個澤洛斯
Dialogue: 0,0:23:44.90,0:23:46.67,CHI,,0,0,0,,真是的 古拉貝爾個壞蛋
Dialogue: 0,0:23:47.42,0:23:48.44,CHI,,0,0,0,,住手 阿路蒂亞
Dialogue: 0,0:02:57.61,0:02:59.99,Staff,,0,0,0,,{\fad(800,0)\pos(640,435)\1c(&H000000&)}汙星雙語字幕組
Dialogue: 0,0:01:46.16,0:01:49.00,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1400,270,153,270,0,280)}日 聽
Dialogue: 0,0:01:46.16,0:01:49.00,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1520,270,275,270,0,280)}宮安隆也
Dialogue: 0,0:01:46.16,0:01:49.00,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1520,300,275,300,0,280)}改名狂魔
Dialogue: 0,0:01:46.16,0:01:49.00,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1400,340,153,340,0,280)}翻 譯
Dialogue: 0,0:01:46.16,0:01:49.00,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1530,340,290,340,0,280)\fnFrench Script MT\fs35}La nuit étoilée
Dialogue: 0,0:01:49.00,0:01:49.13,Staff,,0,0,0,,{\fad(0,80)\shad1\blur4\move(153,270,-270,270)}日 聽
Dialogue: 0,0:01:49.00,0:01:49.13,Staff,,0,0,0,,{\fad(0,80)\shad1\blur4\move(275,270,-150,270)}宮安隆也
Dialogue: 0,0:01:49.00,0:01:49.13,Staff,,0,0,0,,{\fad(0,80)\shad1\blur4\move(275,300,-150,300)}改名狂魔
Dialogue: 0,0:01:49.00,0:01:49.13,Staff,,0,0,0,,{\fad(0,80)\shad1\blur4\move(153,340,-270,340)}翻 譯
Dialogue: 0,0:01:49.00,0:01:49.13,Staff,,0,0,0,,{\fad(0,80)\shad1\blur4\move(290,340,-280,340)\fnFrench Script MT\fs35}La nuit étoilée
Dialogue: 0,0:01:52.17,0:01:54.30,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1400,250,170,250,0,280)}時 軸
Dialogue: 0,0:01:52.17,0:01:54.30,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1510,250,280,250,0,280)}yuki
Dialogue: 0,0:01:52.17,0:01:54.30,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1400,290,170,290,0,280)}後 期
Dialogue: 0,0:01:52.17,0:01:54.30,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1520,290,330,290,0,280)}真・老司機HR
Dialogue: 0,0:01:52.17,0:01:54.30,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1400,330,170,330,0,280)}繁 化
Dialogue: 0,0:01:52.17,0:01:54.30,Staff,,0,0,0,,{\fad(280,0)\shad1\blur4\move(1520,330,330,330,0,280)}咸魚一動不動
Dialogue: 0,0:01:42.08,0:01:46.12,Staff,,0,0,0,,{\p1\bord0\shad0\1img(E:/Projects/Masou Gakuen HxH/1.png)\fad(200,200)\pos(640,195)}m 0 0 l 0 90 l 382 90 l 382 0
Dialogue: 0,0:01:46.33,0:01:49.17,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}濡れら甘やかなコルトは
Dialogue: 0,0:01:49.58,0:01:52.00,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}艶めく愛の化身
Dialogue: 0,0:01:52.34,0:01:55.17,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}恐る恐る震えたら最後
Dialogue: 0,0:01:55.42,0:02:00.14,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}賢者は戦士に変わる
Dialogue: 0,0:02:02.89,0:02:05.64,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}どんな景気的なシナリオも
Dialogue: 0,0:02:05.93,0:02:08.06,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}ゼロから始まるヒストリー
Dialogue: 0,0:02:08.73,0:02:11.52,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}お伽話もその指光で
Dialogue: 0,0:02:11.77,0:02:13.90,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}惚れる　ある意味出来る
Dialogue: 0,0:02:14.19,0:02:19.28,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}トキメキ　ナマメキ　行動は連動
Dialogue: 0,0:02:19.57,0:02:25.12,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}湧き上がれる無限のパトス
Dialogue: 0,0:02:26.12,0:02:28.83,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}そんなじゃ全届かない
Dialogue: 0,0:02:29.04,0:02:31.54,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}強い硬くさ撃ち抜いて
Dialogue: 0,0:02:31.88,0:02:34.25,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}漲るベクトル
Dialogue: 0,0:02:34.63,0:02:37.01,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}高まるシンブル
Dialogue: 0,0:02:37.17,0:02:39.72,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}隠した本性　激情を
Dialogue: 0,0:02:39.93,0:02:42.47,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}優しくそっと開いて
Dialogue: 0,0:02:42.80,0:02:45.18,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}密なる楽園
Dialogue: 0,0:02:45.56,0:02:47.93,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}未知なる菜園
Dialogue: 0,0:02:48.23,0:02:52.86,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}一つになる影と影
Dialogue: 0,0:02:53.23,0:02:58.53,OP,,0,0,0,,{\fad(80,80)\shad1\blur4\move(432,705,640,705,0,100)}無邪気な花が咲く
Dialogue: 0,0:22:21.94,0:22:25.11,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}ねぇ　Babyイチゴ食べてみれば?
Dialogue: 0,0:22:25.32,0:22:27.03,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}怖がらないでよ
Dialogue: 0,0:22:27.45,0:22:30.91,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}ブライド武装したSmile
Dialogue: 0,0:22:31.07,0:22:32.20,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}焦れったいわ
Dialogue: 0,0:22:32.53,0:22:34.54,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}殴るぞ！
Dialogue: 0,0:22:35.12,0:22:39.96,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}私握ってるくせに冷たい素振り
Dialogue: 0,0:22:40.25,0:22:45.13,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}カフェの奥君を狙う女子指で消す
Dialogue: 0,0:22:45.51,0:22:49.26,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}I’ve been barren don’t be naïve
Dialogue: 0,0:22:49.68,0:22:54.26,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}押し込めて　喜怒哀楽全部
Dialogue: 0,0:22:54.47,0:22:58.39,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}みつめてもっと　夢を超えて
Dialogue: 0,0:22:58.39,0:23:02.15,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}恋は訪れる
Dialogue: 0,0:23:02.86,0:23:07.74,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}泣くほど欲しいと思う物は何？
Dialogue: 0,0:23:08.03,0:23:13.24,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}心のモジュールは自滅　求めてるよ
Dialogue: 0,0:23:13.45,0:23:16.08,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}さぁ　回れ回れ何処でもに
Dialogue: 0,0:23:16.12,0:23:18.83,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}愛は逃げたりはしない
Dialogue: 0,0:23:19.00,0:23:20.29,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}泣いて　抱いて
Dialogue: 0,0:23:20.33,0:23:21.67,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}呼吸を止めて
Dialogue: 0,0:23:21.92,0:23:26.13,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}君こそ王子様
Dialogue: 0,0:23:26.42,0:23:28.17,ED,,0,0,0,,{\fad(120,120)}嘘