[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
YCbCr Matrix: TV.601
PlayResX: 1280
PlayResY: 720

[Aegisub Project Garbage]
Last Style Storage: Default
Audio File: [Ohys-Raws] Nurse Witch Komugi-chan R - 07 (NTV 1280x720 x264 AAC).mp4
Video File: [Ohys-Raws] Nurse Witch Komugi-chan R - 07 (NTV 1280x720 x264 AAC).mp4
Video AR Mode: 4
Video AR Value: 1.777778
Video Zoom Percent: 0.750000
Scroll Position: 521
Active Line: 538
Video Position: 21366

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Title,方正琥珀_GBK,60,&H009829FF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H009370FF,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,4,4,10,10,10,1
Style: title2,方正韵动粗黑_GBK,60,&H00E8D540,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: CHI,方正正准黑_GBK,42,&H00BD6AED,&H00E224A7,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.2,0,2,5,5,0,1
Style: JAP,A-OTF Jun Pro 501,38,&H00BD6AED,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.2,0,2,5,5,0,1
Style: PM,A-OTF Shin Go Min Futoline,45,&H00ED6ABD,&H00E224A7,&H00FFFFFF,&H00ADADAD,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,2,7,5,5,5,1
Style: T1,方正华隶_GBK,45,&H009C31FF,&H00E224A7,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,5,5,5,1
Style: STAFF,方正粗圆_GBK,38,&H00FFFFAF,&H00E224A7,&H00E39B22,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3.5,0,2,5,5,5,1
Style: OP,A-OTF Shin Maru Go Pro DB,40,&H00FFFFAE,&H000000FF,&H00CD601D,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.77,0:00:06.26,JAP,,0,0,0,,麦茶 ほうじ茶 玄米茶
Dialogue: 0,0:00:06.40,0:00:08.76,JAP,,0,0,0,,いろんなお茶があるけれど　
Dialogue: 0,0:00:08.76,0:00:10.96,JAP,,0,0,0,,{\an8}小麦茶はないのかにゃん
Dialogue: 0,0:00:09.97,0:00:13.73,JAP,,0,0,0,,ツカサちゃんって 部屋に誰も入れないことで有名だったのに
Dialogue: 0,0:00:13.91,0:00:15.67,JAP,,0,0,0,,有名だったのに
Dialogue: 0,0:00:17.75,0:00:21.57,JAP,,0,0,0,,ツカサくんの本命はここなちゃんだとばかり思っていましたが
Dialogue: 0,0:00:21.62,0:00:23.81,JAP,,0,0,0,,意外な展開だよよ
Dialogue: 0,0:00:27.84,0:00:31.01,JAP,,0,0,0,,凄い大きい 触ってもいい？
Dialogue: 0,0:00:31.41,0:00:33.47,JAP,,0,0,0,,ちょっ ちょっと待って まだ準備がある
Dialogue: 0,0:00:31.74,0:00:33.22,JAP,,0,0,0,,{\an8}大きいんだ
Dialogue: 0,0:00:33.47,0:00:36.15,JAP,,0,0,0,,わー ふわふわだ 気持ちいい
Dialogue: 0,0:00:36.53,0:00:38.06,JAP,,0,0,0,,ふわふわなんだ
Dialogue: 0,0:00:38.37,0:00:40.20,JAP,,0,0,0,,何やってんだよ お前たち
Dialogue: 0,0:00:40.20,0:00:41.70,JAP,,0,0,0,,何でもないよ
Dialogue: 0,0:00:41.78,0:00:46.50,JAP,,0,0,0,,こんなに大きいな蒸す麻呂があるんだね 速く食べたい
Dialogue: 0,0:00:46.50,0:00:49.08,JAP,,0,0,0,,準備ＯＫ ハッピーティータイムだよ
Dialogue: 0,0:00:52.91,0:00:54.67,JAP,,0,0,0,,ここな可愛いな
Dialogue: 0,0:00:54.67,0:00:57.44,JAP,,0,0,0,,ツカサちゃんもその服 凄く似合ってるよ
Dialogue: 0,0:00:57.53,0:00:59.84,JAP,,0,0,0,,えっ ええ？ ありがとう
Dialogue: 0,0:01:00.19,0:01:03.87,JAP,,0,0,0,,ラブリーツカサちゃんバージョンでも人気出ると思うけどなぁ
Dialogue: 0,0:01:03.94,0:01:05.63,JAP,,0,0,0,,むっ 無理無理
Dialogue: 0,0:01:05.63,0:01:08.23,JAP,,0,0,0,,カミングアウトしようかと思うけど やっぱり 私は男装キャラだから
Dialogue: 0,0:01:08.23,0:01:11.63,JAP,,0,0,0,,アイドルやっていけると思うんだ
Dialogue: 0,0:01:11.95,0:01:13.23,JAP,,0,0,0,,そうかな？
Dialogue: 0,0:01:13.33,0:01:14.24,JAP,,0,0,0,,そうなの
Dialogue: 0,0:01:16.58,0:01:18.69,JAP,,0,0,0,,ここなさん ありがとうございました
Dialogue: 0,0:01:18.87,0:01:21.73,JAP,,0,0,0,,続きまして 相撲プリンとくのいチーズです　　　
Dialogue: 0,0:03:10.58,0:03:12.00,JAP,,0,0,0,,お早う
Dialogue: 0,0:03:13.51,0:03:15.30,JAP,,0,0,0,,な 何か眠そうだね
Dialogue: 0,0:03:15.30,0:03:19.28,JAP,,0,0,0,,そうなの 昨日いろいろあって眠れなくてさ
Dialogue: 0,0:03:19.28,0:03:20.66,JAP,,0,0,0,,いろいろ
Dialogue: 0,0:03:21.72,0:03:26.37,JAP,,0,0,0,,楽しくお喋りしてたんだけど 急に邪魔者が現れちゃって
Dialogue: 0,0:03:29.38,0:03:32.29,JAP,,0,0,0,,なんだかんだと遅くまでどたばたしちゃってさ
Dialogue: 0,0:03:32.29,0:03:35.44,JAP,,0,0,0,,でも 最終的には私は勝ったんだけどね
Dialogue: 0,0:03:37.40,0:03:39.22,JAP,,0,0,0,,楽しくお喋りしてたら
Dialogue: 0,0:03:39.22,0:03:41.47,JAP,,0,0,0,,急に邪魔者が現れて
Dialogue: 0,0:03:42.08,0:03:44.29,JAP,,0,0,0,,揉めた結果 小麦ちゃんが勝利
Dialogue: 0,0:03:44.40,0:03:46.16,JAP,,0,0,0,,マジかよよ
Dialogue: 0,0:03:46.68,0:03:48.71,JAP,,0,0,0,,だから眠いんだ
Dialogue: 0,0:03:49.75,0:03:51.43,JAP,,0,0,0,,あの後そんなことが
Dialogue: 0,0:03:53.57,0:03:55.12,JAP,,0,0,0,,おへそ
Dialogue: 0,0:03:55.57,0:03:57.12,JAP,,0,0,0,,あっ ここなちゃん
Dialogue: 0,0:03:57.12,0:03:58.19,JAP,,0,0,0,,お早う
Dialogue: 0,0:03:59.34,0:04:01.25,JAP,,0,0,0,,おっ おへそ
Dialogue: 0,0:04:05.62,0:04:07.73,JAP,,0,0,0,,何か今日雰囲気違うよね
Dialogue: 0,0:04:07.73,0:04:11.05,JAP,,0,0,0,,そ そう へそ いつもと同じへそよ
Dialogue: 0,0:04:11.05,0:04:13.26,JAP,,0,0,0,,あっ もしかして髪切った
Dialogue: 0,0:04:13.26,0:04:15.26,JAP,,0,0,0,,別に切ってないへそ
Dialogue: 0,0:04:15.26,0:04:17.26,JAP,,0,0,0,,少しお痩せになったのでは
Dialogue: 0,0:04:17.26,0:04:19.26,JAP,,0,0,0,,そんなことないへそよ
Dialogue: 0,0:04:19.37,0:04:21.22,JAP,,0,0,0,,ああ おへそ出てる
Dialogue: 0,0:04:22.21,0:04:24.44,JAP,,0,0,0,,ｈｅｓｏへそ
Dialogue: 0,0:04:24.44,0:04:26.26,JAP,,0,0,0,,きっ 気付いたへそ？
Dialogue: 0,0:04:26.26,0:04:29.43,JAP,,0,0,0,,私 へそアイドルになろうと思ってへそ
Dialogue: 0,0:04:29.53,0:04:31.05,JAP,,0,0,0,,へそアイドル
Dialogue: 0,0:04:31.23,0:04:33.44,JAP,,0,0,0,,そうなんだ なんで
Dialogue: 0,0:04:33.77,0:04:36.88,JAP,,0,0,0,,い 今までの私じゃ駄目なのかなって
Dialogue: 0,0:04:37.94,0:04:41.22,JAP,,0,0,0,,だ だから イメージチェンジしようと思ってへそ
Dialogue: 0,0:04:41.43,0:04:43.52,JAP,,0,0,0,,失恋のショックからのイメチェン？
Dialogue: 0,0:04:43.65,0:04:47.12,JAP,,0,0,0,,清純派だったごがるしつアップしちゃうパターのやつ？
Dialogue: 0,0:04:49.63,0:04:53.94,JAP,,0,0,0,,露出は非行の始まりだよ もっと自分を大切にしろうよ
Dialogue: 0,0:04:53.94,0:04:55.94,JAP,,0,0,0,,小生は悲しいよ
Dialogue: 0,0:04:55.94,0:04:57.72,JAP,,0,0,0,,おいたわしくて 見てられません
Dialogue: 0,0:04:58.33,0:05:00.44,JAP,,0,0,0,,へそキャラ駄目 絶対
Dialogue: 0,0:05:00.44,0:05:02.91,JAP,,0,0,0,,そ そんなに駄目かしら
Dialogue: 0,0:05:05.68,0:05:07.94,JAP,,0,0,0,,あ ありがとうございますちょぴ
Dialogue: 0,0:05:09.35,0:05:11.25,JAP,,0,0,0,,ありがとうございますちょぴ
Dialogue: 0,0:05:12.08,0:05:13.93,JAP,,0,0,0,,ありがとうございますちょぴ
Dialogue: 0,0:05:14.08,0:05:15.67,JAP,,0,0,0,,あの ここなっち
Dialogue: 0,0:05:16.61,0:05:18.79,JAP,,0,0,0,,それ ちょっと違うかな
Dialogue: 0,0:05:18.79,0:05:21.97,JAP,,0,0,0,,ええ？こっちのほうが良かったですか髭
Dialogue: 0,0:05:23.63,0:05:24.86,JAP,,0,0,0,,髭～
Dialogue: 0,0:05:26.13,0:05:28.99,JAP,,0,0,0,,な ない方がいいかな　髭
Dialogue: 0,0:05:35.61,0:05:38.82,JAP,,0,0,0,,ここなちゃん 今日は偉い雰囲気ちゃうねんけど
Dialogue: 0,0:05:39.02,0:05:42.31,JAP,,0,0,0,,ちょっ ちょっぴり大とないしょうに挑戦してみました
Dialogue: 0,0:05:42.31,0:05:45.68,JAP,,0,0,0,,明太子ここなです 今日はお友達を連れてきました
Dialogue: 0,0:05:46.72,0:05:50.26,JAP,,0,0,0,,こっちがスケットちゃんって そっちが宇多羅ちゃんです明太
Dialogue: 0,0:05:50.64,0:05:51.67,JAP,,0,0,0,,何やそれ
Dialogue: 0,0:05:54.95,0:05:56.56,JAP,,0,0,0,,はい 一段跳びます
Dialogue: 0,0:05:56.62,0:05:58.07,JAP,,0,0,0,,宇多羅ちゃん 休場して
Dialogue: 0,0:05:58.07,0:05:59.93,JAP,,0,0,0,,{\an8}宇多羅ちゃん 休場します
Dialogue: 0,0:05:58.92,0:06:00.80,JAP,,0,0,0,,最近様子がおかしいんです
Dialogue: 0,0:06:02.05,0:06:05.21,JAP,,0,0,0,,普段 真面目すぎるだけに ちょっと心配で
Dialogue: 0,0:06:05.71,0:06:08.44,JAP,,0,0,0,,まぁ いろいろと迷う時期なのよ
Dialogue: 0,0:06:08.55,0:06:09.26,JAP,,0,0,0,,はぁ
Dialogue: 0,0:06:09.59,0:06:13.06,JAP,,0,0,0,,好きなようにさせましょう 何かあったら責任を取るわ
Dialogue: 0,0:06:13.45,0:06:14.96,JAP,,0,0,0,,大丈夫よ ここななら
Dialogue: 0,0:06:15.14,0:06:18.64,JAP,,0,0,0,,そ そうですよね ここななら大丈夫ですよね
Dialogue: 0,0:06:18.64,0:06:20.40,JAP,,0,0,0,,じゃ 失礼します
Dialogue: 0,0:06:21.41,0:06:24.45,JAP,,0,0,0,,まだ何か挑戦していないキャラがあるはずだわ
Dialogue: 0,0:06:25.41,0:06:26.23,JAP,,0,0,0,,独り言？
Dialogue: 0,0:06:26.80,0:06:29.39,JAP,,0,0,0,,明太子が駄目なら なまことか
Dialogue: 0,0:06:29.51,0:06:32.42,JAP,,0,0,0,,生ものから離れた方がよろしいのではぽこ？
Dialogue: 0,0:06:33.80,0:06:35.74,JAP,,0,0,0,,ここな 誰かいるのか
Dialogue: 0,0:06:35.98,0:06:38.19,JAP,,0,0,0,,だ 誰もいませんけど
Dialogue: 0,0:06:38.19,0:06:42.19,JAP,,0,0,0,,そうか 低い声でぽこと聞こえて気がしたんだが
Dialogue: 0,0:06:42.19,0:06:44.40,JAP,,0,0,0,,き 気のせいですぽこ
Dialogue: 0,0:06:44.40,0:06:47.52,JAP,,0,0,0,,そうか 次は狸キャラだな
Dialogue: 0,0:06:48.18,0:06:52.27,JAP,,0,0,0,,うん 思う存分やればいいぞ 大丈夫だ ここなは大丈夫だ
Dialogue: 0,0:06:52.27,0:06:53.46,JAP,,0,0,0,,諦めるな
Dialogue: 0,0:06:53.77,0:06:55.47,JAP,,0,0,0,,ぽ ぽこぽん
Dialogue: 0,0:06:59.78,0:07:04.04,JAP,,0,0,0,,明太子ここなっちも可愛いな グッズとか売ってきないかな
Dialogue: 0,0:07:04.20,0:07:07.25,JAP,,0,0,0,,あら ここなちゃんずいぶん雰囲気変わったのね
Dialogue: 0,0:07:07.55,0:07:10.24,JAP,,0,0,0,,最近はレアなここなっちはでまくりなんだ
Dialogue: 0,0:07:10.33,0:07:13.20,JAP,,0,0,0,,あ 次はどんなここなっちに会えるんだろう？
Dialogue: 0,0:07:15.92,0:07:20.33,JAP,,0,0,0,,ブーイングスポーツ レポータの西園寺ここなですぺろん
Dialogue: 0,0:07:20.85,0:07:23.92,JAP,,0,0,0,,今日の特集はマラソンですぺろん
Dialogue: 0,0:07:24.64,0:07:29.41,JAP,,0,0,0,,まずはオリンピック金メダルリスト 道尾かけるさんにインタビューですぺろん
Dialogue: 0,0:07:30.09,0:07:31.82,JAP,,0,0,0,,よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:07:31.98,0:07:38.53,JAP,,0,0,0,,道尾さんは先日現役引退を発表されましたが引退を決意された理由はなんですかぺろん
Dialogue: 0,0:07:41.50,0:07:43.02,JAP,,0,0,0,,体力の限界です
Dialogue: 0,0:07:43.14,0:07:49.99,JAP,,0,0,0,,そうですぺろん 数々のレースに出場された道尾さんでも年齢の壁は超えられませんかぺろん
Dialogue: 0,0:07:49.99,0:07:53.08,JAP,,0,0,0,,先からぺろんぺろんって マラソンなめってんのか
Dialogue: 0,0:07:56.48,0:07:57.11,JAP,,0,0,0,,不愉快だ
Dialogue: 0,0:07:57.57,0:07:58.63,JAP,,0,0,0,,カット
Dialogue: 0,0:07:58.74,0:08:00.63,JAP,,0,0,0,,一段休憩 挟みます
Dialogue: 0,0:08:01.86,0:08:03.77,JAP,,0,0,0,,困るよ ここなちゃん
Dialogue: 0,0:08:04.27,0:08:06.08,JAP,,0,0,0,,す すみません
Dialogue: 0,0:08:14.43,0:08:15.44,JAP,,0,0,0,,ここにいたか？
Dialogue: 0,0:08:18.23,0:08:20.45,JAP,,0,0,0,,格好いいな ツカサちゃんは
Dialogue: 0,0:08:20.55,0:08:24.24,JAP,,0,0,0,,ええ？どうした？何かあったのか？
Dialogue: 0,0:08:24.58,0:08:28.94,JAP,,0,0,0,,何もない 私には何もないんだ キャラが
Dialogue: 0,0:08:30.22,0:08:30.84,JAP,,0,0,0,,キャラ？
Dialogue: 0,0:08:31.52,0:08:34.56,JAP,,0,0,0,,最近キャラのある子ばかりが目立ってるし　
Dialogue: 0,0:08:34.56,0:08:38.45,JAP,,0,0,0,,このままじゃ 私 日本一のアイドルになるどころか
Dialogue: 0,0:08:38.45,0:08:41.97,JAP,,0,0,0,,どんどんお仕事なくなっちゃうんじゃないかって 不安で
Dialogue: 0,0:08:42.85,0:08:44.97,JAP,,0,0,0,,じゃ ここなも男装する？
Dialogue: 0,0:08:45.14,0:08:49.13,JAP,,0,0,0,,ええ？私には似合わないから
Dialogue: 0,0:08:50.08,0:08:51.28,JAP,,0,0,0,,俺もそう思う
Dialogue: 0,0:08:52.91,0:08:54.22,JAP,,0,0,0,,ここなには似合わない
Dialogue: 0,0:08:57.12,0:08:59.04,JAP,,0,0,0,,俺が男装アイドルやってるのは　
Dialogue: 0,0:08:59.18,0:09:02.25,JAP,,0,0,0,,他のどのアイドルよりも男装が似合ってるし
Dialogue: 0,0:09:02.53,0:09:04.48,JAP,,0,0,0,,それが俺の強みだからだよ
Dialogue: 0,0:09:05.22,0:09:06.16,JAP,,0,0,0,,強み？
Dialogue: 0,0:09:06.81,0:09:10.53,JAP,,0,0,0,,キャラってないものねだりよりもあるとこ伸ばしなんじゃないかな
Dialogue: 0,0:09:12.61,0:09:14.29,JAP,,0,0,0,,あるとこ伸ばし
Dialogue: 0,0:09:16.16,0:09:17.22,JAP,,0,0,0,,先に戻ってるよ
Dialogue: 0,0:09:23.25,0:09:25.14,JAP,,0,0,0,,私にあるとこ
Dialogue: 0,0:09:26.07,0:09:28.17,JAP,,0,0,0,,ここなちゃん ここなちゃん
Dialogue: 0,0:09:28.17,0:09:29.18,JAP,,0,0,0,,小麦ちゃん
Dialogue: 0,0:09:29.18,0:09:31.69,JAP,,0,0,0,,あっ いた もうすぐ収録始まるよ
Dialogue: 0,0:09:32.90,0:09:34.62,JAP,,0,0,0,,だ 大丈夫？
Dialogue: 0,0:09:34.74,0:09:36.83,JAP,,0,0,0,,全然大丈夫　
Dialogue: 0,0:09:36.90,0:09:40.64,JAP,,0,0,0,,丈夫だけが取り柄だな 元気ムギムギ小麦だよ
Dialogue: 0,0:09:41.82,0:09:45.08,JAP,,0,0,0,,小麦ちゃんを見てるとこっちまで元気になる
Dialogue: 0,0:09:45.08,0:09:48.13,JAP,,0,0,0,,それで 小麦ちゃんのアイドルとしての強みだよね
Dialogue: 0,0:09:48.64,0:09:49.66,JAP,,0,0,0,,強み？
Dialogue: 0,0:09:49.81,0:09:52.15,JAP,,0,0,0,,私にはないな そういうの
Dialogue: 0,0:09:52.15,0:09:54.93,JAP,,0,0,0,,なんでなんで いっぱいあるよ
Dialogue: 0,0:09:55.78,0:10:00.92,JAP,,0,0,0,,可愛いところとか 歌が上手なところとか ダンスが超ラブリーなとことか
Dialogue: 0,0:10:00.92,0:10:04.77,JAP,,0,0,0,,お芝居の台詞覚えも早いし 難しい台詞かもないし　
Dialogue: 0,0:10:04.77,0:10:08.54,JAP,,0,0,0,,勉強も凄くできるし 言い出したら切りがないや
Dialogue: 0,0:10:08.88,0:10:11.78,JAP,,0,0,0,,でもね 一番は頑張り屋さんのところ
Dialogue: 0,0:10:13.19,0:10:19.32,JAP,,0,0,0,,他の誰よりも一番頑張り屋さんだと思う それって凄く素敵なことだと思うんだ
Dialogue: 0,0:10:19.49,0:10:21.59,JAP,,0,0,0,,あっ 収録始まっちゃう 行こう
Dialogue: 0,0:10:25.79,0:10:28.42,JAP,,0,0,0,,頑張り屋さんが私のキャラ
Dialogue: 0,0:10:33.12,0:10:38.61,JAP,,0,0,0,,先ほどは申し訳ありませんでした 私のせいで不愉快な思いをさせてしまい
Dialogue: 0,0:10:38.61,0:10:40.02,JAP,,0,0,0,,本当にすみません
Dialogue: 0,0:10:40.26,0:10:44.66,JAP,,0,0,0,,ああ いや 僕も大人気なかった ただ真剣にやってほしいなんだ
Dialogue: 0,0:10:45.04,0:10:46.86,JAP,,0,0,0,,マラソンは僕の人生だから
Dialogue: 0,0:10:47.32,0:10:47.98,JAP,,0,0,0,,はい
Dialogue: 0,0:10:50.35,0:10:53.80,JAP,,0,0,0,,続きまして マラソンの魅力を教えていただけますか
Dialogue: 0,0:10:54.02,0:10:57.52,JAP,,0,0,0,,そうですね 自分自身と戦えるところですね
Dialogue: 0,0:10:57.65,0:11:01.14,JAP,,0,0,0,,マラソンはとても苦しいです しかし 頑張って頑張って
Dialogue: 0,0:11:01.22,0:11:04.68,JAP,,0,0,0,,それを乗り越えることで 生きることが実感できるんです
Dialogue: 0,0:11:04.90,0:11:08.86,JAP,,0,0,0,,マラソンって奥が深いんですね 今のお話を聞いて　
Dialogue: 0,0:11:08.86,0:11:13.92,JAP,,0,0,0,,マラソンに挑戦してみたいと思った皆様に 下町マラソン大会のお知らせです
Dialogue: 0,0:11:14.50,0:11:19.25,JAP,,0,0,0,,こんにちは 下町マラソン大会応援サポーターの如月ツカサです
Dialogue: 0,0:11:19.84,0:11:21.33,JAP,,0,0,0,,マラソン馬です
Dialogue: 0,0:11:21.65,0:11:25.65,JAP,,0,0,0,,下町マラソン大会はアットホームのマラソン大会です
Dialogue: 0,0:11:26.05,0:11:29.82,JAP,,0,0,0,,体力に自信のある方でしたら 何方でも参加できますよ
Dialogue: 0,0:11:30.22,0:11:33.12,JAP,,0,0,0,,気軽様は市民マラソンに人気のひとつですね
Dialogue: 0,0:11:33.50,0:11:35.33,JAP,,0,0,0,,では ここでCMです
Dialogue: 0,0:11:51.51,0:11:55.13,JAP,,0,0,0,,キャラってない物ねだりよりもあるとこ伸ばしなんじゃないかな
Dialogue: 0,0:11:55.63,0:11:58.56,JAP,,0,0,0,,でもね 一番は頑張り屋さんのところ
Dialogue: 0,0:12:06.86,0:12:07.83,JAP,,0,0,0,,愛社長
Dialogue: 0,0:12:09.09,0:12:09.83,JAP,,0,0,0,,どうしたの
Dialogue: 0,0:12:10.16,0:12:12.98,JAP,,0,0,0,,下町マラソン大会に出場したいんです
Dialogue: 0,0:12:12.98,0:12:14.51,JAP,,0,0,0,,えっ マラソン
Dialogue: 0,0:12:14.80,0:12:19.31,JAP,,0,0,0,,わたし 迷ってました キャラがなくて悩んで
Dialogue: 0,0:12:19.39,0:12:22.34,JAP,,0,0,0,,なにをしてもから回りで でも
Dialogue: 0,0:12:22.34,0:12:25.62,JAP,,0,0,0,,私にできることは頑張ることだけなんだなって
Dialogue: 0,0:12:27.45,0:12:28.11,JAP,,0,0,0,,それで
Dialogue: 0,0:12:29.44,0:12:34.03,JAP,,0,0,0,,頑張って走り抜くことで 自分のキャラと向き合える気がするんです
Dialogue: 0,0:12:35.36,0:12:37.47,JAP,,0,0,0,,あなたのやりたいゆうにやりなさい
Dialogue: 0,0:12:39.10,0:12:40.45,JAP,,0,0,0,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:12:42.67,0:12:45.33,JAP,,0,0,0,,西園寺ここなさんがフルマラソンに挑戦します
Dialogue: 0,0:12:46.45,0:12:48.97,JAP,,0,0,0,,ここなっちが下町マラソンに
Dialogue: 0,0:12:49.12,0:12:51.15,JAP,,0,0,0,,これは応援するっけない
Dialogue: 0,0:13:00.38,0:13:02.71,JAP,,0,0,0,,Let's startでございますぽこ
Dialogue: 0,0:13:02.96,0:13:04.60,JAP,,0,0,0,,ここな 行きます
Dialogue: 0,0:13:17.08,0:13:18.72,JAP,,0,0,0,,いたたたたたたた
Dialogue: 0,0:13:33.99,0:13:34.50,JAP,,0,0,0,,はい
Dialogue: 0,0:13:43.57,0:13:46.72,JAP,,0,0,0,,カラッと晴れて 最高のマラソン日和となりました
Dialogue: 0,0:13:46.72,0:13:49.86,JAP,,0,0,0,,下町マラソン大会間もなくスタートです
Dialogue: 0,0:13:50.13,0:13:55.58,JAP,,0,0,0,,ゲスト解説者としてオリンピック金メダルの尾翔さんにお越しいただきます
Dialogue: 0,0:13:55.90,0:13:57.15,JAP,,0,0,0,,よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:13:57.78,0:14:01.88,JAP,,0,0,0,,応援サポートの如月司さんがスターターを勤めてくださいます
Dialogue: 0,0:14:03.06,0:14:03.82,JAP,,0,0,0,,用意
Dialogue: 0,0:14:06.96,0:14:09.02,JAP,,0,0,0,,今一斉にスタートしました
Dialogue: 0,0:14:09.02,0:14:10.86,JAP,,0,0,0,,ここなっち ファイト
Dialogue: 0,0:14:14.70,0:14:16.55,JAP,,0,0,0,,ここな選手の走りはどうですか
Dialogue: 0,0:14:17.33,0:14:20.06,JAP,,0,0,0,,初マラソンとは思えないい走りだと思います
Dialogue: 0,0:14:20.06,0:14:22.06,JAP,,0,0,0,,このペースでいけるといいですね
Dialogue: 0,0:14:25.29,0:14:28.39,JAP,,0,0,0,,さあ レースも中盤に差し掛かってきました
Dialogue: 0,0:14:28.39,0:14:31.27,JAP,,0,0,0,,このあたりから 肉体的に苦しくなってきますね
Dialogue: 0,0:14:37.12,0:14:40.70,JAP,,0,0,0,,お疲れ様 司ちゃん 表彰式まで長空きだよ
Dialogue: 0,0:14:41.10,0:14:41.85,JAP,,0,0,0,,了解です
Dialogue: 0,0:14:44.29,0:14:47.64,JAP,,0,0,0,,にゃん にゃんでもないです ちょっと急用が
Dialogue: 0,0:14:48.24,0:14:51.14,JAP,,0,0,0,,あ そうか 今日はブリバラの新シリーズの発売日だ
Dialogue: 0,0:14:51.14,0:14:52.72,JAP,,0,0,0,,怪人反応ぴょん
Dialogue: 0,0:14:52.72,0:14:54.45,JAP,,0,0,0,,さっさとおチェンジするぴょん
Dialogue: 0,0:14:54.45,0:14:55.70,JAP,,0,0,0,,暴れないでよ
Dialogue: 0,0:14:56.37,0:14:58.70,JAP,,0,0,0,,歩く選手の姿も見え始めましたね
Dialogue: 0,0:14:59.14,0:15:03.57,JAP,,0,0,0,,ここからは体力だけでなく精神的にも厳しくなってきます
Dialogue: 0,0:15:04.08,0:15:07.52,JAP,,0,0,0,,こ こんなん時に怪人反応でございますぽこ
Dialogue: 0,0:15:12.50,0:15:14.77,JAP,,0,0,0,,飛び出せ 青春
Dialogue: 0,0:15:14.90,0:15:17.47,JAP,,0,0,0,,飛び出せ なんとかの森
Dialogue: 0,0:15:17.47,0:15:19.08,JAP,,0,0,0,,あ あれは何でしょう
Dialogue: 0,0:15:19.08,0:15:20.64,JAP,,0,0,0,,すごい脚力ですね
Dialogue: 0,0:15:20.93,0:15:24.74,JAP,,0,0,0,,とにかくこれはは最高の旅
Dialogue: 0,0:15:24.74,0:15:27.54,JAP,,0,0,0,,飛び出し大作戦
Dialogue: 0,0:15:27.54,0:15:29.20,JAP,,0,0,0,,飛び出し
Dialogue: 0,0:15:29.85,0:15:34.63,JAP,,0,0,0,,おっとう 今度は謎の少女が飛び出してきて怪人ものとも消えていきました
Dialogue: 0,0:15:34.71,0:15:36.42,JAP,,0,0,0,,すごい脚力ですね
Dialogue: 0,0:15:37.74,0:15:41.41,JAP,,0,0,0,,おや また一人の謎の少女が現れて消えました
Dialogue: 0,0:15:41.68,0:15:43.18,JAP,,0,0,0,,すごい脚力です
Dialogue: 0,0:15:44.03,0:15:46.02,JAP,,0,0,0,,マラソンを邪魔するものは　
Dialogue: 0,0:15:46.02,0:15:49.06,JAP,,0,0,0,,面白動画ファンが許しても あたしが許さない
Dialogue: 0,0:15:49.38,0:15:53.15,JAP,,0,0,0,,マジカルナース参上 ってあれ シスターちゃん
Dialogue: 0,0:15:53.34,0:15:55.67,JAP,,0,0,0,,今頃来たって大遅いでにゃん
Dialogue: 0,0:15:55.67,0:15:58.04,JAP,,0,0,0,,どうでもいい 倒したもん勝ちぴょん
Dialogue: 0,0:15:58.04,0:15:59.88,JAP,,0,0,0,,小麦ちゃん やとしまい
Dialogue: 0,0:16:01.25,0:16:02.89,JAP,,0,0,0,,I can fly
Dialogue: 0,0:16:03.11,0:16:03.74,JAP,,0,0,0,,今だ
Dialogue: 0,0:16:11.94,0:16:14.93,JAP,,0,0,0,,これはマッスルハッスルポヨンヨンブームだぴょん
Dialogue: 0,0:16:15.11,0:16:19.54,JAP,,0,0,0,,マッスルハッスルポヨンヨンブームとは女傑細胞が興奮することによって
Dialogue: 0,0:16:19.54,0:16:24.88,JAP,,0,0,0,,発生した電流が互いにぶつかり合うことで強烈に放電巨大な稲光となり
Dialogue: 0,0:16:24.88,0:16:28.20,JAP,,0,0,0,,敵を攻撃浄化させる必殺技なのだ
Dialogue: 0,0:16:28.20,0:16:33.72,JAP,,0,0,0,,ナースサンダスパーリング
Dialogue: 0,0:16:43.33,0:16:49.03,JAP,,0,0,0,,飛び出し坊やじゃなくて 飛び出さない坊やのほうが正しいネーミングだ旅
Dialogue: 0,0:16:55.32,0:16:57.26,JAP,,0,0,0,,おファンシ札ゲットだぴょん
Dialogue: 0,0:16:57.54,0:17:02.00,JAP,,0,0,0,,こら 泥棒兎Ｐ 皮剥いて丸焼きにしてやるぜ
Dialogue: 0,0:17:02.00,0:17:04.42,JAP,,0,0,0,,はい シスターちゃんのおかげだから
Dialogue: 0,0:17:04.42,0:17:07.34,JAP,,0,0,0,,いいよ やっつけたのはナースちゃんだし
Dialogue: 0,0:17:07.34,0:17:10.38,JAP,,0,0,0,,なんか協力してやっつけちゃダメなのかな
Dialogue: 0,0:17:10.82,0:17:12.11,JAP,,0,0,0,,ねえ
Dialogue: 0,0:17:13.76,0:17:15.69,JAP,,0,0,0,,さあ レースも後半です
Dialogue: 0,0:17:15.69,0:17:17.97,JAP,,0,0,0,,ここな選手 大分苦しそうですね
Dialogue: 0,0:17:17.97,0:17:19.10,JAP,,0,0,0,,はい
Dialogue: 0,0:17:19.52,0:17:22.56,JAP,,0,0,0,,大分辛そうですが 大丈夫でございますぽこ
Dialogue: 0,0:17:22.76,0:17:25.80,JAP,,0,0,0,,辛い 苦しい でも楽しい
Dialogue: 0,0:17:26.89,0:17:29.50,JAP,,0,0,0,,見る限り 足は限界を超えてると思います
Dialogue: 0,0:17:29.50,0:17:31.89,JAP,,0,0,0,,ここなっち 俺も頑張る
Dialogue: 0,0:17:32.85,0:17:35.12,JAP,,0,0,0,,こ ここなっち
Dialogue: 0,0:17:34.31,0:17:36.71,JAP,,0,0,0,,{\an8}ママ おじいちゃんが立った
Dialogue: 0,0:17:36.83,0:17:39.41,JAP,,0,0,0,,どうしてお手もできないのかしら
Dialogue: 0,0:17:43.00,0:17:46.64,JAP,,0,0,0,,なるほど 完走できるかどうかは瀬戸際と言ったところなんですかって　
Dialogue: 0,0:17:46.64,0:17:47.49,JAP,,0,0,0,,ええ
Dialogue: 0,0:17:47.94,0:17:52.29,JAP,,0,0,0,,彼女の走りはなんて言いましょうか こう 胸を撃つと言いますか
Dialogue: 0,0:17:52.29,0:17:53.67,JAP,,0,0,0,,ああ もう我慢できん
Dialogue: 0,0:17:53.67,0:17:54.68,JAP,,0,0,0,,道尾さん
Dialogue: 0,0:17:59.12,0:18:01.52,JAP,,0,0,0,,わたしね 走ってみて分かったの
Dialogue: 0,0:18:01.71,0:18:06.69,JAP,,0,0,0,,歌ったり踊ったりしていないわたしをこんなにも応援してくれる人達がいる
Dialogue: 0,0:18:07.85,0:18:09.73,JAP,,0,0,0,,な なんていうことでしょう
Dialogue: 0,0:18:09.78,0:18:11.86,JAP,,0,0,0,,ここな選手の走りにシンクされたのか
Dialogue: 0,0:18:11.97,0:18:13.74,JAP,,0,0,0,,人々が走っております
Dialogue: 0,0:18:13.95,0:18:17.04,JAP,,0,0,0,,わたし ずっと一位にならなきゃと思ってた
Dialogue: 0,0:18:17.25,0:18:19.63,JAP,,0,0,0,,日本一のアイドルにならなきゃって
Dialogue: 0,0:18:20.40,0:18:21.86,JAP,,0,0,0,,一番になりなさい
Dialogue: 0,0:18:22.98,0:18:24.93,JAP,,0,0,0,,やるなら一番になりなさい
Dialogue: 0,0:18:27.44,0:18:28.78,JAP,,0,0,0,,でも今は違う
Dialogue: 0,0:18:28.95,0:18:33.37,JAP,,0,0,0,,私にしかなれないアイドルになりたい 一番じゃなくてもいい
Dialogue: 0,0:18:33.71,0:18:38.02,JAP,,0,0,0,,私が頑張ることで 誰かを元気にしたり 笑顔見せたり
Dialogue: 0,0:18:38.14,0:18:40.02,JAP,,0,0,0,,そんなアイドルになりたい
Dialogue: 0,0:18:40.57,0:18:42.58,JAP,,0,0,0,,お嬢様ご立派です
Dialogue: 0,0:18:42.83,0:18:47.36,JAP,,0,0,0,,子供がやりたがることになんで親がいちいち文句をつけるのか分かるか
Dialogue: 0,0:18:47.77,0:18:53.55,JAP,,0,0,0,,反対されても厳しいことが言われてもそれでもしたかことが本気を試すためだ
Dialogue: 0,0:18:53.80,0:18:54.83,JAP,,0,0,0,,旦那さま
Dialogue: 0,0:18:54.83,0:18:55.74,JAP,,0,0,0,,あなた
Dialogue: 0,0:18:56.12,0:18:57.59,JAP,,0,0,0,,よか顔しとった
Dialogue: 0,0:18:57.76,0:18:59.57,JAP,,0,0,0,,一番なんかじゃなくてよか
Dialogue: 0,0:18:59.68,0:19:01.89,JAP,,0,0,0,,本気で頑張ったらそんだけでよか
Dialogue: 0,0:19:01.89,0:19:04.18,JAP,,0,0,0,,そんだけで最高のアイドルたい
Dialogue: 0,0:19:05.58,0:19:06.68,JAP,,0,0,0,,ここな
Dialogue: 0,0:19:07.44,0:19:09.37,JAP,,0,0,0,,頑張れ ここな
Dialogue: 0,0:19:09.53,0:19:10.58,JAP,,0,0,0,,お父さん
Dialogue: 0,0:19:15.24,0:19:17.63,JAP,,0,0,0,,来た ココナちゃん
Dialogue: 0,0:19:20.46,0:19:26.67,JAP,,0,0,0,,ここな選手 たくさんのファンとともに 今 ゴーーーーール
Dialogue: 0,0:19:26.67,0:19:30.51,JAP,,0,0,0,,やっぱりここなっちは頑張ってる姿が一番輝いてるの
Dialogue: 0,0:19:35.36,0:19:36.54,JAP,,0,0,0,,お疲れ様
Dialogue: 0,0:19:39.84,0:19:43.23,JAP,,0,0,0,,すごく汗かいたから 気持ちいい
Dialogue: 0,0:19:43.44,0:19:44.90,JAP,,0,0,0,,背中流してあげるよ
Dialogue: 0,0:19:45.94,0:19:47.36,JAP,,0,0,0,,完走したご褒美に
Dialogue: 0,0:19:47.85,0:19:50.11,JAP,,0,0,0,,じゃ お願いしちゃおうかな
Dialogue: 0,0:19:50.23,0:19:51.02,JAP,,0,0,0,,よし
Dialogue: 0,0:19:52.32,0:19:54.21,JAP,,0,0,0,,頑張り屋さんのいい背中だ
Dialogue: 0,0:19:54.34,0:19:56.93,JAP,,0,0,0,,ありがとう 司ちゃんのおかげだよ
Dialogue: 0,0:19:57.55,0:19:59.09,JAP,,0,0,0,,おれは別になにも
Dialogue: 0,0:19:59.23,0:20:02.89,JAP,,0,0,0,,ううん 司ちゃんと小麦ちゃんが気づかせてくれたの
Dialogue: 0,0:20:03.05,0:20:04.89,JAP,,0,0,0,,わたしだけじゃ気づけなかった
Dialogue: 0,0:20:08.46,0:20:10.35,JAP,,0,0,0,,びっくりした
Dialogue: 0,0:20:11.70,0:20:13.54,JAP,,0,0,0,,お 驚させやがって
Dialogue: 0,0:20:14.77,0:20:18.75,JAP,,0,0,0,,司ちゃんって男装キャラ以外にもまだ隠されたキャラがありそう
Dialogue: 0,0:20:18.85,0:20:21.49,JAP,,0,0,0,,ええ そ そんなのないよ
Dialogue: 0,0:20:21.67,0:20:23.04,JAP,,0,0,0,,あるわけないじゃないか
Dialogue: 0,0:20:23.17,0:20:24.53,JAP,,0,0,0,,はい おしまい
Dialogue: 0,0:20:25.60,0:20:26.64,JAP,,0,0,0,,やったな
Dialogue: 0,0:20:26.88,0:20:28.91,JAP,,0,0,0,,ここながおかしなこと言ったからだよ
Dialogue: 0,0:20:29.04,0:20:32.11,JAP,,0,0,0,,あははは
Dialogue: 0,0:22:03.52,0:22:07.29,JAP,,0,0,0,,ブーイングスポーツレポーターの西園寺ここなです
Dialogue: 0,0:22:07.68,0:22:11.36,JAP,,0,0,0,,今日は現役引退宣言から突然の現役復帰
Dialogue: 0,0:22:11.55,0:22:16.18,JAP,,0,0,0,,その直後に開催された東京大マラソン大会で見事優勝された
Dialogue: 0,0:22:16.28,0:22:18.54,JAP,,0,0,0,,道尾翔選手にお越しいただいてます
Dialogue: 0,0:22:18.54,0:22:21.78,JAP,,0,0,0,,こんにちは 体力の限界だと思っていたのですが
Dialogue: 0,0:22:21.97,0:22:23.65,JAP,,0,0,0,,ここなちゃんの走る姿を見て　
Dialogue: 0,0:22:23.65,0:22:26.62,JAP,,0,0,0,,また走りたいという熱い思いが蘇ってきました
Dialogue: 0,0:22:27.04,0:22:29.92,JAP,,0,0,0,,練習の時はいつもここなちゃんの歌を聴いています
Dialogue: 0,0:22:30.20,0:22:32.18,JAP,,0,0,0,,あ ありがとうございます
Dialogue: 0,0:22:32.39,0:22:34.00,JAP,,0,0,0,,こちらこそありがとうだよ
Dialogue: 0,0:22:34.53,0:22:39.68,JAP,,0,0,0,,僕の最高のアイドルは あっちそっちここなっち
Dialogue: 0,0:22:40.77,0:22:42.04,JAP,,0,0,0,,猫ぴにゃんで
Dialogue: 0,0:22:42.04,0:22:46.34,JAP,,0,0,0,,関西のおばあはんはなんであにゃんトラの顔がついた服を着るやろと思うてたんやけど
Dialogue: 0,0:22:46.34,0:22:48.95,JAP,,0,0,0,,理由はスピード感が違うかららしいでにゃん
Dialogue: 0,0:22:48.95,0:22:50.32,JAP,,0,0,0,,さすが関西にゃん
Dialogue: 0,0:22:50.44,0:22:52.50,JAP,,0,0,0,,次回 優斗、恋のからまわり
Dialogue: 0,0:22:52.50,0:22:54.50,JAP,,0,0,0,,にゃんこの関西ではむずいにゃん
Dialogue: 0,0:00:03.77,0:00:06.26,CHI,,0,0,0,,大麥茶 霸王樹茶 玄米茶
Dialogue: 0,0:00:06.40,0:00:08.76,CHI,,0,0,0,,雖然有好多種茶
Dialogue: 0,0:00:08.76,0:00:10.96,CHI,,0,0,0,,{\an8}難道就沒有小麥茶嗎
Dialogue: 0,0:00:09.97,0:00:13.73,CHI,,0,0,0,,司不是以沒人進過她房間而有名的嗎
Dialogue: 0,0:00:13.91,0:00:15.67,CHI,,0,0,0,,明明很有名
Dialogue: 0,0:00:17.75,0:00:21.57,CHI,,0,0,0,,我一直以為司的本命就是可可奈來的
Dialogue: 0,0:00:21.62,0:00:23.81,CHI,,0,0,0,,真是意外的展開啊喲喲
Dialogue: 0,0:00:27.84,0:00:31.01,CHI,,0,0,0,,好大啊 我可以摸摸嗎？
Dialogue: 0,0:00:31.41,0:00:33.47,CHI,,0,0,0,,等 等一下 我還要做一下準備
Dialogue: 0,0:00:31.74,0:00:33.22,CHI,,0,0,0,,{\an8}原來很大啊
Dialogue: 0,0:00:33.47,0:00:36.15,CHI,,0,0,0,,軟綿綿的 好舒服
Dialogue: 0,0:00:36.53,0:00:38.06,CHI,,0,0,0,,還軟綿綿的
Dialogue: 0,0:00:38.37,0:00:40.20,CHI,,0,0,0,,你們在幹嘛
Dialogue: 0,0:00:40.20,0:00:41.70,CHI,,0,0,0,,什麼都沒有喲
Dialogue: 0,0:00:41.78,0:00:46.50,CHI,,0,0,0,,居然還有這麼大的棉花糖 好想快點吃掉它
Dialogue: 0,0:00:46.50,0:00:49.08,CHI,,0,0,0,,準備OK Happy tea time喲
Dialogue: 0,0:00:52.91,0:00:54.67,CHI,,0,0,0,,可可奈好可愛啊
Dialogue: 0,0:00:54.67,0:00:57.44,CHI,,0,0,0,,司妳穿這件衣服很適合你哦
Dialogue: 0,0:00:57.53,0:00:59.84,CHI,,0,0,0,,誒 誒？謝謝
Dialogue: 0,0:01:00.19,0:01:03.87,CHI,,0,0,0,,我認為可愛一點的司也會受到歡迎啊
Dialogue: 0,0:01:03.94,0:01:05.63,CHI,,0,0,0,,不行不行不行啊
Dialogue: 0,0:01:05.63,0:01:08.23,CHI,,0,0,0,,我是想對外公布不過 我覺得因為穿著男裝
Dialogue: 0,0:01:08.23,0:01:11.63,CHI,,0,0,0,,所以我能火到現在
Dialogue: 0,0:01:11.95,0:01:13.23,CHI,,0,0,0,,是這樣嗎？
Dialogue: 0,0:01:13.33,0:01:14.24,CHI,,0,0,0,,就是這樣
Dialogue: 0,0:01:16.58,0:01:18.69,CHI,,0,0,0,,感謝可可奈小姐
Dialogue: 0,0:01:18.87,0:01:21.73,CHI,,0,0,0,,接下來是相撲布丁和女忍者奶酪　
Dialogue: 0,0:03:03.99,0:03:08.96,Title,,0,0,0,,{\pos(193,450)}跑起來 可可奈 \N愛與淚水的馬拉松大賽
Dialogue: 0,0:03:10.58,0:03:12.00,CHI,,0,0,0,,早上好
Dialogue: 0,0:03:13.51,0:03:15.30,CHI,,0,0,0,,你 看起來好像很睏啊
Dialogue: 0,0:03:15.30,0:03:19.28,CHI,,0,0,0,,沒錯 昨天發生了好多事 根本就沒睡
Dialogue: 0,0:03:19.28,0:03:20.66,CHI,,0,0,0,,很多事
Dialogue: 0,0:03:21.72,0:03:26.37,CHI,,0,0,0,,本來很開心地一起聊天 結果突然來了個礙事的傢伙
Dialogue: 0,0:03:29.38,0:03:32.29,CHI,,0,0,0,,然後就那樣折騰到很晚
Dialogue: 0,0:03:32.29,0:03:35.44,CHI,,0,0,0,,不過最後還是我贏了
Dialogue: 0,0:03:37.40,0:03:39.22,CHI,,0,0,0,,本來很開心地聊天
Dialogue: 0,0:03:39.22,0:03:41.47,CHI,,0,0,0,,結果突然來了個礙事的傢伙
Dialogue: 0,0:03:42.08,0:03:44.29,CHI,,0,0,0,,吵了一架 結果是小麥贏了
Dialogue: 0,0:03:44.40,0:03:46.16,CHI,,0,0,0,,真的假的喲喲
Dialogue: 0,0:03:46.68,0:03:48.71,CHI,,0,0,0,,所以現在很睏啊
Dialogue: 0,0:03:49.75,0:03:51.43,CHI,,0,0,0,,原來之後居然發生了這種事
Dialogue: 0,0:03:53.57,0:03:55.12,CHI,,0,0,0,,肚臍
Dialogue: 0,0:03:55.57,0:03:57.12,CHI,,0,0,0,,啊 可可奈
Dialogue: 0,0:03:57.12,0:03:58.19,CHI,,0,0,0,,早上好
Dialogue: 0,0:03:59.34,0:04:01.25,CHI,,0,0,0,,肚 肚臍
Dialogue: 0,0:04:05.62,0:04:07.73,CHI,,0,0,0,,感覺你今天給人的感覺不太對勁啊
Dialogue: 0,0:04:07.73,0:04:11.05,CHI,,0,0,0,,有 有嗎 肚臍  和平常一樣肚臍
Dialogue: 0,0:04:11.05,0:04:13.26,CHI,,0,0,0,,啊 難道你剪了頭髮
Dialogue: 0,0:04:13.26,0:04:15.26,CHI,,0,0,0,,沒有剪啊肚臍
Dialogue: 0,0:04:15.26,0:04:17.26,CHI,,0,0,0,,那是不是稍微瘦點了
Dialogue: 0,0:04:17.26,0:04:19.26,CHI,,0,0,0,,沒有這回事啊肚臍
Dialogue: 0,0:04:19.37,0:04:21.22,CHI,,0,0,0,,啊 肚臍露出來了
Dialogue: 0,0:04:22.21,0:04:24.44,CHI,,0,0,0,,H E S O 肚臍
Dialogue: 0,0:04:24.44,0:04:26.26,CHI,,0,0,0,,你們 你們發現了？
Dialogue: 0,0:04:26.26,0:04:29.43,CHI,,0,0,0,,我打算當一名肚臍偶像肚臍
Dialogue: 0,0:04:29.53,0:04:31.05,CHI,,0,0,0,,肚臍偶像
Dialogue: 0,0:04:31.23,0:04:33.44,CHI,,0,0,0,,這樣啊 為什麼啊
Dialogue: 0,0:04:33.77,0:04:36.88,CHI,,0,0,0,,因 因為覺得之前的自己做得不好
Dialogue: 0,0:04:37.94,0:04:41.22,CHI,,0,0,0,,所 所以我打算換一下形象肚臍
Dialogue: 0,0:04:41.43,0:04:43.52,CHI,,0,0,0,,因為失戀的打擊她要換一下形象
Dialogue: 0,0:04:43.65,0:04:47.12,CHI,,0,0,0,,從清純派轉向大尺度？
Dialogue: 0,0:04:49.63,0:04:53.94,CHI,,0,0,0,,露出太多可不是好的開始啊 你要更自愛一點
Dialogue: 0,0:04:53.94,0:04:55.94,CHI,,0,0,0,,小生現在很悲傷
Dialogue: 0,0:04:55.94,0:04:57.72,CHI,,0,0,0,,太可憐了 我看不下去了
Dialogue: 0,0:04:58.33,0:05:00.44,CHI,,0,0,0,,露臍形象 絕對不行
Dialogue: 0,0:05:00.44,0:05:02.91,CHI,,0,0,0,,有這麼不好嗎
Dialogue: 0,0:05:05.68,0:05:07.94,CHI,,0,0,0,,謝謝你
Dialogue: 0,0:05:09.35,0:05:11.25,CHI,,0,0,0,,謝謝你
Dialogue: 0,0:05:12.08,0:05:13.93,CHI,,0,0,0,,謝謝你
Dialogue: 0,0:05:14.08,0:05:15.67,CHI,,0,0,0,,那個 可可奈
Dialogue: 0,0:05:16.61,0:05:18.79,CHI,,0,0,0,,你那個感覺不太對啊
Dialogue: 0,0:05:18.79,0:05:21.97,CHI,,0,0,0,,誒？你覺得鬍子這樣更好嗎
Dialogue: 0,0:05:23.63,0:05:24.86,CHI,,0,0,0,,鬍子~
Dialogue: 0,0:05:26.13,0:05:28.99,CHI,,0,0,0,,還是 還是沒有比較好吧
Dialogue: 0,0:05:35.61,0:05:38.82,CHI,,0,0,0,,可可奈 妳今天給人感覺不太相同啊
Dialogue: 0,0:05:39.02,0:05:42.31,CHI,,0,0,0,,我 我稍微試著挑戰大膽的服裝
Dialogue: 0,0:05:42.31,0:05:45.68,CHI,,0,0,0,,我是明太子可可奈 今天也帶著朋友一起來的
Dialogue: 0,0:05:46.72,0:05:50.26,CHI,,0,0,0,,這邊是小助 這邊是宇多羅
Dialogue: 0,0:05:50.64,0:05:51.67,CHI,,0,0,0,,那是什麼鬼
Dialogue: 0,0:05:54.95,0:05:56.56,CHI,,0,0,0,,喂 停一下
Dialogue: 0,0:05:56.62,0:05:58.07,CHI,,0,0,0,,小宇多羅來幫下忙
Dialogue: 0,0:05:58.07,0:05:59.93,CHI,,0,0,0,,{\an8}小宇多羅收到
Dialogue: 0,0:05:58.92,0:06:00.80,CHI,,0,0,0,,最近她的樣子有點怪
Dialogue: 0,0:06:02.05,0:06:05.21,CHI,,0,0,0,,她平時太認真 所以現在有點讓人擔心
Dialogue: 0,0:06:05.71,0:06:08.44,CHI,,0,0,0,,好了 現在也處在容易迷茫困惑的時候
Dialogue: 0,0:06:08.55,0:06:09.26,CHI,,0,0,0,,哈
Dialogue: 0,0:06:09.59,0:06:13.06,CHI,,0,0,0,,就隨她去吧 有什麼事的話我會負責的
Dialogue: 0,0:06:13.45,0:06:14.96,CHI,,0,0,0,,沒問題的 可可奈的話
Dialogue: 0,0:06:15.14,0:06:18.64,CHI,,0,0,0,,也是啊 可可奈的話肯定沒問題
Dialogue: 0,0:06:18.64,0:06:20.40,CHI,,0,0,0,,那我先掛了
Dialogue: 0,0:06:21.41,0:06:24.45,CHI,,0,0,0,,應該還有我沒挑戰過的角色啊
Dialogue: 0,0:06:25.41,0:06:26.23,CHI,,0,0,0,,自言自語？
Dialogue: 0,0:06:26.80,0:06:29.39,CHI,,0,0,0,,明太子不行的話 那就試試海參
Dialogue: 0,0:06:29.51,0:06:32.42,CHI,,0,0,0,,不試生的食物難道不會更好嗎？
Dialogue: 0,0:06:33.80,0:06:35.74,CHI,,0,0,0,,可可奈 有人在嗎
Dialogue: 0,0:06:35.98,0:06:38.19,CHI,,0,0,0,,沒 沒有人
Dialogue: 0,0:06:38.19,0:06:42.19,CHI,,0,0,0,,是嗎 我好像聽到有人說poko
Dialogue: 0,0:06:42.19,0:06:44.40,CHI,,0,0,0,,是 是你聽錯了poko
Dialogue: 0,0:06:44.40,0:06:47.52,CHI,,0,0,0,,原來這樣啊 接下來要試試狸貓了啊
Dialogue: 0,0:06:48.18,0:06:52.27,CHI,,0,0,0,,嗯 你就盡情試試 沒事的 可可奈肯定沒問題
Dialogue: 0,0:06:52.27,0:06:53.46,CHI,,0,0,0,,別放棄啊
Dialogue: 0,0:06:53.77,0:06:55.47,CHI,,0,0,0,,po pokopon
Dialogue: 0,0:06:59.78,0:07:04.04,CHI,,0,0,0,,明太子可可奈也好可愛 會不會出玩具啊
Dialogue: 0,0:07:04.20,0:07:07.25,CHI,,0,0,0,,啊嘞 可可奈的形象還真是變了好多
Dialogue: 0,0:07:07.55,0:07:10.24,CHI,,0,0,0,,最近總能看到超少見的可可奈
Dialogue: 0,0:07:10.33,0:07:13.20,CHI,,0,0,0,,啊 下一次會見到什麼形象的可可奈啊？
Dialogue: 0,0:07:15.92,0:07:20.33,CHI,,0,0,0,,我是 視覺體育 的記者西園寺可可奈
Dialogue: 0,0:07:20.85,0:07:23.92,CHI,,0,0,0,,今天的特輯是馬拉松
Dialogue: 0,0:07:24.64,0:07:29.41,CHI,,0,0,0,,首先我們對奧運會金牌得主 道尾翔先生進行採訪
Dialogue: 0,0:07:30.09,0:07:31.82,CHI,,0,0,0,,請多指教
Dialogue: 0,0:07:31.98,0:07:38.53,CHI,,0,0,0,,道尾先生前幾日公布了退役的消息 請問一下您決定退役的理由是什麼
Dialogue: 0,0:07:41.50,0:07:43.02,CHI,,0,0,0,,因為體力已經到了極限
Dialogue: 0,0:07:43.14,0:07:49.99,CHI,,0,0,0,,原來這樣啊 曾經在數次競賽中登場的道尾先生 還是無法跨越年齡這面牆麼
Dialogue: 0,0:07:49.99,0:07:53.08,CHI,,0,0,0,,從開始就一直在吐舌頭 你是在小看馬拉松嗎
Dialogue: 0,0:07:56.48,0:07:57.11,CHI,,0,0,0,,真不痛快
Dialogue: 0,0:07:57.57,0:07:58.63,CHI,,0,0,0,,cut
Dialogue: 0,0:07:58.74,0:08:00.63,CHI,,0,0,0,,休息時間
Dialogue: 0,0:08:01.86,0:08:03.77,CHI,,0,0,0,,還真為難啊 可可奈
Dialogue: 0,0:08:04.27,0:08:06.08,CHI,,0,0,0,,真的 真的抱歉
Dialogue: 0,0:08:14.43,0:08:15.44,CHI,,0,0,0,,在這啊？
Dialogue: 0,0:08:18.23,0:08:20.45,CHI,,0,0,0,,司好帥啊
Dialogue: 0,0:08:20.55,0:08:24.24,CHI,,0,0,0,,誒？怎麼了？發生什麼了嗎
Dialogue: 0,0:08:24.58,0:08:28.94,CHI,,0,0,0,,沒什麼 我在形象上什麼都不行啊
Dialogue: 0,0:08:30.22,0:08:30.84,CHI,,0,0,0,,形象？
Dialogue: 0,0:08:31.52,0:08:34.56,CHI,,0,0,0,,最近比較注目的都是很有特點的人
Dialogue: 0,0:08:34.56,0:08:38.45,CHI,,0,0,0,,再這樣下去我想我不但不能成為日本第一偶像
Dialogue: 0,0:08:38.45,0:08:41.97,CHI,,0,0,0,,到最後甚至工作委託都會越來越少
Dialogue: 0,0:08:42.85,0:08:44.97,CHI,,0,0,0,,那可可奈也試試穿男裝嗎？
Dialogue: 0,0:08:45.14,0:08:49.13,CHI,,0,0,0,,誒？這個不適合我
Dialogue: 0,0:08:50.08,0:08:51.28,CHI,,0,0,0,,我也這麼覺得
Dialogue: 0,0:08:52.91,0:08:54.22,CHI,,0,0,0,,它不適合可可奈
Dialogue: 0,0:08:57.12,0:08:59.04,CHI,,0,0,0,,我成為男裝偶像
Dialogue: 0,0:08:59.18,0:09:02.25,CHI,,0,0,0,,是因為我比其他任何人都適合穿男裝
Dialogue: 0,0:09:02.53,0:09:04.48,CHI,,0,0,0,,這就是我的強項
Dialogue: 0,0:09:05.22,0:09:06.16,CHI,,0,0,0,,強項？
Dialogue: 0,0:09:06.81,0:09:10.53,CHI,,0,0,0,,我認為強求形象這種事還不如強化某一點
Dialogue: 0,0:09:12.61,0:09:14.29,CHI,,0,0,0,,強化某一點
Dialogue: 0,0:09:16.16,0:09:17.22,CHI,,0,0,0,,我先回去了
Dialogue: 0,0:09:23.25,0:09:25.14,CHI,,0,0,0,,我某一點
Dialogue: 0,0:09:26.07,0:09:28.17,CHI,,0,0,0,,可可奈 可可奈
Dialogue: 0,0:09:28.17,0:09:29.18,CHI,,0,0,0,,小麥
Dialogue: 0,0:09:29.18,0:09:31.69,CHI,,0,0,0,,啊 找到啦 收錄馬上就要開始了哦
Dialogue: 0,0:09:32.90,0:09:34.62,CHI,,0,0,0,,沒 沒事吧？
Dialogue: 0,0:09:34.74,0:09:36.83,CHI,,0,0,0,,沒事
Dialogue: 0,0:09:36.90,0:09:40.64,CHI,,0,0,0,,畢竟我就身體比較強壯麼 我可是很有活力的小麥啊
Dialogue: 0,0:09:41.82,0:09:45.08,CHI,,0,0,0,,看到小麥 連我都有活力了呢
Dialogue: 0,0:09:45.08,0:09:48.13,CHI,,0,0,0,,這就是小麥作為偶像的強項吧
Dialogue: 0,0:09:48.64,0:09:49.66,CHI,,0,0,0,,強項？
Dialogue: 0,0:09:49.81,0:09:52.15,CHI,,0,0,0,,我沒有這種東西呢
Dialogue: 0,0:09:52.15,0:09:54.93,CHI,,0,0,0,,怎麼會怎麼會 你有很多啊
Dialogue: 0,0:09:55.78,0:10:00.92,CHI,,0,0,0,,比如很可愛啊歌唱得好啊 舞蹈也跳得超可愛
Dialogue: 0,0:10:00.92,0:10:04.77,CHI,,0,0,0,,而且演戲台詞記得很快 就連很難的台詞也說得很好
Dialogue: 0,0:10:04.77,0:10:08.54,CHI,,0,0,0,,學習還好 要說起來數也數不完的優點啊
Dialogue: 0,0:10:08.88,0:10:11.78,CHI,,0,0,0,,不過呢 最厲害的還是妳真的很努力啊
Dialogue: 0,0:10:13.19,0:10:19.32,CHI,,0,0,0,,我覺得你比任何人都要努力 我認為這是非常好的優點
Dialogue: 0,0:10:19.49,0:10:21.59,CHI,,0,0,0,,啊 收錄要開始了 我們走吧
Dialogue: 0,0:10:25.79,0:10:28.42,CHI,,0,0,0,,努力 就是我的形象
Dialogue: 0,0:10:33.12,0:10:38.61,CHI,,0,0,0,,剛才真的抱歉 都是我的錯讓您覺得不爽
Dialogue: 0,0:10:38.61,0:10:40.02,CHI,,0,0,0,,真的抱歉
Dialogue: 0,0:10:40.26,0:10:44.66,CHI,,0,0,0,,啊 不 我也太小孩子了 我只是希望你們能夠認真一下
Dialogue: 0,0:10:45.04,0:10:46.86,CHI,,0,0,0,,因為馬拉松是我的人生
Dialogue: 0,0:10:47.32,0:10:47.98,CHI,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:10:50.35,0:10:53.80,CHI,,0,0,0,,那麼接下來 能請您談一下馬拉松的魅力麼
Dialogue: 0,0:10:54.02,0:10:57.52,CHI,,0,0,0,,這個啊 我認為是挑戰自我的魅力
Dialogue: 0,0:10:57.65,0:11:01.14,CHI,,0,0,0,,馬拉松可是非常痛苦的事 但是你不斷努力 不斷努力
Dialogue: 0,0:11:01.22,0:11:04.68,CHI,,0,0,0,,最後克服它 就會確確實實感受到自己活著
Dialogue: 0,0:11:04.90,0:11:08.86,CHI,,0,0,0,,馬拉松還真是意味深遠的運動呢 聽了您的話
Dialogue: 0,0:11:08.86,0:11:13.92,CHI,,0,0,0,,想要挑戰馬拉松的各位觀眾 我們在這裡公布下町馬拉松大賽的通知
Dialogue: 0,0:11:14.50,0:11:19.25,CHI,,0,0,0,,大家好我是下町馬拉松大賽 支持者如月司
Dialogue: 0,0:11:19.84,0:11:21.33,CHI,,0,0,0,,我是馬拉松小馬
Dialogue: 0,0:11:21.65,0:11:25.65,CHI,,0,0,0,,下町馬拉松大賽是一場如家一般的馬拉松大賽啊
Dialogue: 0,0:11:26.05,0:11:29.82,CHI,,0,0,0,,只要對自己體力有信心誰都可以參加
Dialogue: 0,0:11:30.22,0:11:33.12,CHI,,0,0,0,,輕鬆愉快的氛圍也是市民馬拉松大賽的如此人氣的原因之一
Dialogue: 0,0:11:33.50,0:11:35.33,CHI,,0,0,0,,那麼 接下來廣告時間
Dialogue: 0,0:11:51.51,0:11:55.13,CHI,,0,0,0,,我認為強求形象這種事 還不如強化某一點
Dialogue: 0,0:11:55.63,0:11:58.56,CHI,,0,0,0,,不過呢 最厲害的還是你真的很努力啊
Dialogue: 0,0:12:06.86,0:12:07.83,CHI,,0,0,0,,愛社長
Dialogue: 0,0:12:09.09,0:12:09.83,CHI,,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:12:10.16,0:12:12.98,CHI,,0,0,0,,我打算參加下町馬拉松大會
Dialogue: 0,0:12:12.98,0:12:14.51,CHI,,0,0,0,,誒 馬拉松
Dialogue: 0,0:12:14.80,0:12:19.31,CHI,,0,0,0,,我之前一直很迷茫沒有自己的形象
Dialogue: 0,0:12:19.39,0:12:22.34,CHI,,0,0,0,,做了許多白費力氣的事
Dialogue: 0,0:12:22.34,0:12:25.62,CHI,,0,0,0,,但是我知道了我自己可以做的就是努力
Dialogue: 0,0:12:27.45,0:12:28.11,CHI,,0,0,0,,然後呢
Dialogue: 0,0:12:29.44,0:12:34.03,CHI,,0,0,0,,我希望通過努力奔跑 可以找到真正的自己
Dialogue: 0,0:12:35.36,0:12:37.47,CHI,,0,0,0,,你就按照自己想法去做吧
Dialogue: 0,0:12:39.10,0:12:40.45,CHI,,0,0,0,,謝謝
Dialogue: 0,0:12:42.67,0:12:45.33,CHI,,0,0,0,,西園寺可可奈將挑戰這次的全程馬拉松
Dialogue: 0,0:12:46.45,0:12:48.97,CHI,,0,0,0,,可可奈親要參加下町馬拉松
Dialogue: 0,0:12:49.12,0:12:51.15,CHI,,0,0,0,,我必須去給她加油
Dialogue: 0,0:13:00.38,0:13:02.71,CHI,,0,0,0,,Let's start的說
Dialogue: 0,0:13:02.96,0:13:04.60,CHI,,0,0,0,,可可奈 出發了
Dialogue: 0,0:13:17.08,0:13:18.72,CHI,,0,0,0,,痛痛痛痛痛
Dialogue: 0,0:13:33.99,0:13:34.50,CHI,,0,0,0,,給
Dialogue: 0,0:13:43.57,0:13:46.72,CHI,,0,0,0,,今天晴空萬里 正是適合馬拉松的好日子
Dialogue: 0,0:13:46.72,0:13:49.86,CHI,,0,0,0,,下町馬拉松大會馬上就要開始了
Dialogue: 0,0:13:50.13,0:13:55.58,CHI,,0,0,0,,這次我們請到了奧運會金牌獲得者的尾翔先生作為嘉賓為大家解說
Dialogue: 0,0:13:55.90,0:13:57.15,CHI,,0,0,0,,請多指教
Dialogue: 0,0:13:57.78,0:14:01.88,CHI,,0,0,0,,發令者則由應援志願者的如月司小姐擔當
Dialogue: 0,0:14:03.06,0:14:03.82,CHI,,0,0,0,,準備
Dialogue: 0,0:14:06.96,0:14:09.02,CHI,,0,0,0,,現在選手們一同起跑了
Dialogue: 0,0:14:09.02,0:14:10.86,CHI,,0,0,0,,可可奈親 加油
Dialogue: 0,0:14:14.70,0:14:16.55,CHI,,0,0,0,,你覺得可可奈選手跑得怎麼樣
Dialogue: 0,0:14:17.33,0:14:20.06,CHI,,0,0,0,,我覺得跑的非常好 完全不像第一次跑馬拉松的人
Dialogue: 0,0:14:20.06,0:14:22.06,CHI,,0,0,0,,但願她能夠以這節奏跑下去
Dialogue: 0,0:14:25.29,0:14:28.39,CHI,,0,0,0,,好了 比賽也開始進入中盤階段了
Dialogue: 0,0:14:28.39,0:14:31.27,CHI,,0,0,0,,從這個階段開始 選手們的身體會開始變得痛苦起來
Dialogue: 0,0:14:37.12,0:14:40.70,CHI,,0,0,0,,辛苦了 小司 在頒獎之前都是空閒時間
Dialogue: 0,0:14:41.10,0:14:41.85,CHI,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:14:44.29,0:14:47.64,CHI,,0,0,0,,喵 沒什麼 突然有急事
Dialogue: 0,0:14:48.24,0:14:51.14,CHI,,0,0,0,,啊 對了 今天是美妙{\fnA-OTF Jun Pro 501}鰤{\fn方正华隶_GBK}排新系列的發售日啊
Dialogue: 0,0:14:51.14,0:14:52.72,CHI,,0,0,0,,怪人反應
Dialogue: 0,0:14:52.72,0:14:54.45,CHI,,0,0,0,,快點變身
Dialogue: 0,0:14:54.45,0:14:55.70,CHI,,0,0,0,,你別鬧啊
Dialogue: 0,0:14:56.37,0:14:58.70,CHI,,0,0,0,,漸漸可以看到步行的選手了呢
Dialogue: 0,0:14:59.14,0:15:03.57,CHI,,0,0,0,,從現在開始 不止是在體力上在精神上也對選手進行著嚴峻的考驗
Dialogue: 0,0:15:04.08,0:15:07.52,CHI,,0,0,0,,居然在這種時候出現怪人反應
Dialogue: 0,0:15:12.50,0:15:14.77,CHI,,0,0,0,,飛馳吧 青春
Dialogue: 0,0:15:14.90,0:15:17.47,CHI,,0,0,0,,飛馳吧 那什麼之森
Dialogue: 0,0:15:17.47,0:15:19.08,CHI,,0,0,0,,啊 那是什麼
Dialogue: 0,0:15:19.08,0:15:20.64,CHI,,0,0,0,,好驚人的腳力
Dialogue: 0,0:15:20.93,0:15:24.74,CHI,,0,0,0,,總之飛馳最棒啦
Dialogue: 0,0:15:24.74,0:15:27.54,CHI,,0,0,0,,飛馳大作戰
Dialogue: 0,0:15:27.54,0:15:29.20,CHI,,0,0,0,,飛馳
Dialogue: 0,0:15:29.85,0:15:34.63,CHI,,0,0,0,,這次出現了神秘少女飛上空和怪人一同消失了
Dialogue: 0,0:15:34.71,0:15:36.42,CHI,,0,0,0,,好驚人的腳力
Dialogue: 0,0:15:37.74,0:15:41.41,CHI,,0,0,0,,哦呀 又有一位神秘少女出現了 然後消失了
Dialogue: 0,0:15:41.68,0:15:43.18,CHI,,0,0,0,,好驚人的腳力
Dialogue: 0,0:15:44.03,0:15:46.02,CHI,,0,0,0,,妨礙馬拉松的壞人
Dialogue: 0,0:15:46.02,0:15:49.06,CHI,,0,0,0,,就算是搞笑視頻的粉絲原諒你 我也不會原諒你
Dialogue: 0,0:15:49.38,0:15:53.15,CHI,,0,0,0,,魔法護士參上 啊咧 修女
Dialogue: 0,0:15:53.34,0:15:55.67,CHI,,0,0,0,,就算你們現在趕過來也已經晚了喵
Dialogue: 0,0:15:55.67,0:15:58.04,CHI,,0,0,0,,怎麼都行啊 這種事當然先下手為強啊
Dialogue: 0,0:15:58.04,0:15:59.88,CHI,,0,0,0,,小麥 快幹掉它
Dialogue: 0,0:16:01.25,0:16:02.89,CHI,,0,0,0,,I can fly
Dialogue: 0,0:16:03.11,0:16:03.74,CHI,,0,0,0,,就是現在
Dialogue: 0,0:16:11.94,0:16:14.93,CHI,,0,0,0,,這是肌肉膨脹反彈射線啊
Dialogue: 0,0:16:15.11,0:16:19.54,CHI,,0,0,0,,肌肉膨脹反彈射線是通過女傑細胞的興奮
Dialogue: 0,0:16:19.54,0:16:24.88,CHI,,0,0,0,,而產生的電流相互碰撞從而釋放出強烈電壓 匯聚成巨大的閃電
Dialogue: 0,0:16:24.88,0:16:28.20,CHI,,0,0,0,,攻擊並淨化敵人的一種必殺技
Dialogue: 0,0:16:28.20,0:16:33.72,CHI,,0,0,0,,Nurse Thunder Sparkling
Dialogue: 0,0:16:43.33,0:16:49.03,CHI,,0,0,0,,那塊板不該叫衝出小弟 應該叫不能衝小弟啊
Dialogue: 0,0:16:55.32,0:16:57.26,CHI,,0,0,0,,魔幻卡get
Dialogue: 0,0:16:57.54,0:17:02.00,CHI,,0,0,0,,混蛋 小兔賊 我要撥了你的皮把你烤了
Dialogue: 0,0:17:02.00,0:17:04.42,CHI,,0,0,0,,給 這都是修女的功勞
Dialogue: 0,0:17:04.42,0:17:07.34,CHI,,0,0,0,,不用了 畢竟是護士幹掉它的
Dialogue: 0,0:17:07.34,0:17:10.38,CHI,,0,0,0,,就不能當成是合力打倒的嗎
Dialogue: 0,0:17:10.82,0:17:12.11,CHI,,0,0,0,,就是
Dialogue: 0,0:17:13.76,0:17:15.69,CHI,,0,0,0,,好了 比賽進入了後半程
Dialogue: 0,0:17:15.69,0:17:17.97,CHI,,0,0,0,,可可奈選手看上去相當痛苦呢
Dialogue: 0,0:17:17.97,0:17:19.10,CHI,,0,0,0,,是的呢
Dialogue: 0,0:17:19.52,0:17:22.56,CHI,,0,0,0,,看妳很痛苦的樣子 沒問題吧
Dialogue: 0,0:17:22.76,0:17:25.80,CHI,,0,0,0,,很累 很痛苦 但我很開心
Dialogue: 0,0:17:26.89,0:17:29.50,CHI,,0,0,0,,從目前情況來看 她的腿已經超過了極限
Dialogue: 0,0:17:29.50,0:17:31.89,CHI,,0,0,0,,可可奈親 我也會加油的
Dialogue: 0,0:17:32.85,0:17:35.12,CHI,,0,0,0,,可 可可奈親
Dialogue: 0,0:17:34.31,0:17:36.71,CHI,,0,0,0,,{\an8}媽媽 爺爺站起來了
Dialogue: 0,0:17:36.83,0:17:39.41,CHI,,0,0,0,,為什麼連手都不會抬呢
Dialogue: 0,0:17:43.00,0:17:46.64,CHI,,0,0,0,,原來如此 能不能跑完全程就看現在了嗎
Dialogue: 0,0:17:46.64,0:17:47.49,CHI,,0,0,0,,咦
Dialogue: 0,0:17:47.94,0:17:52.29,CHI,,0,0,0,,我不知該如何形容她跑步的樣子 該說是打動人心嗎
Dialogue: 0,0:17:52.29,0:17:53.67,CHI,,0,0,0,,啊啊 我再也忍不住了
Dialogue: 0,0:17:53.67,0:17:54.68,CHI,,0,0,0,,尾翔先生
Dialogue: 0,0:17:59.12,0:18:01.52,CHI,,0,0,0,,我果然跑了之後才明白
Dialogue: 0,0:18:01.71,0:18:06.69,CHI,,0,0,0,,就算我現在沒有唱歌沒有跳舞也有這麼多人在支持著我
Dialogue: 0,0:18:07.85,0:18:09.73,CHI,,0,0,0,,這 這究竟是怎麼回事
Dialogue: 0,0:18:09.78,0:18:11.86,CHI,,0,0,0,,也許是因為被可可奈選手的跑姿刺激的緣故
Dialogue: 0,0:18:11.97,0:18:13.74,CHI,,0,0,0,,人們跟在她後面跑了起來
Dialogue: 0,0:18:13.95,0:18:17.04,CHI,,0,0,0,,我之前認為自己必須取得第一
Dialogue: 0,0:18:17.25,0:18:19.63,CHI,,0,0,0,,認為自己必須成為日本第一的偶像
Dialogue: 0,0:18:20.40,0:18:21.86,CHI,,0,0,0,,去成為第一吧
Dialogue: 0,0:18:22.98,0:18:24.93,CHI,,0,0,0,,要做就做到最好
Dialogue: 0,0:18:27.44,0:18:28.78,CHI,,0,0,0,,但是現在不一樣了
Dialogue: 0,0:18:28.95,0:18:33.37,CHI,,0,0,0,,我想要成為只有自己才能做的偶像 不是第一也沒關係
Dialogue: 0,0:18:33.71,0:18:38.02,CHI,,0,0,0,,用我的努力讓別人打起精神 露出笑容
Dialogue: 0,0:18:38.14,0:18:40.02,CHI,,0,0,0,,我想成為那樣的偶像
Dialogue: 0,0:18:40.57,0:18:42.58,CHI,,0,0,0,,小姐真了不起
Dialogue: 0,0:18:42.83,0:18:47.36,CHI,,0,0,0,,知道父母為什麼要對孩子想做的事情提諸多要求嗎
Dialogue: 0,0:18:47.77,0:18:53.55,CHI,,0,0,0,,那是為了考驗她是否即使遭到反對或是被提出嚴厲的要求也依舊想去做
Dialogue: 0,0:18:53.80,0:18:54.83,CHI,,0,0,0,,老爺
Dialogue: 0,0:18:54.83,0:18:55.74,CHI,,0,0,0,,老公
Dialogue: 0,0:18:56.12,0:18:57.59,CHI,,0,0,0,,她的表情不錯
Dialogue: 0,0:18:57.76,0:18:59.57,CHI,,0,0,0,,即使不是第一也沒有關係
Dialogue: 0,0:18:59.68,0:19:01.89,CHI,,0,0,0,,只要認真努力了 那就夠了
Dialogue: 0,0:19:01.89,0:19:04.18,CHI,,0,0,0,,只要做到這點就是最棒的偶像
Dialogue: 0,0:19:05.58,0:19:06.68,CHI,,0,0,0,,可可奈
Dialogue: 0,0:19:07.44,0:19:09.37,CHI,,0,0,0,,加油啊 可可奈
Dialogue: 0,0:19:09.53,0:19:10.58,CHI,,0,0,0,,爸爸
Dialogue: 0,0:19:15.24,0:19:17.63,CHI,,0,0,0,,來了 可可奈醬
Dialogue: 0,0:19:20.46,0:19:26.67,CHI,,0,0,0,,可可奈選手與眾多的粉絲一起 現在 抵達終點
Dialogue: 0,0:19:26.67,0:19:30.51,CHI,,0,0,0,,果然可可奈親努力的樣子是最耀眼的啊
Dialogue: 0,0:19:35.36,0:19:36.54,CHI,,0,0,0,,辛苦了
Dialogue: 0,0:19:39.84,0:19:43.23,CHI,,0,0,0,,出了好多汗 好舒服
Dialogue: 0,0:19:43.44,0:19:44.90,CHI,,0,0,0,,我來幫妳搓背吧
Dialogue: 0,0:19:45.94,0:19:47.36,CHI,,0,0,0,,獎勵你跑完全程
Dialogue: 0,0:19:47.85,0:19:50.11,CHI,,0,0,0,,那就拜託你了
Dialogue: 0,0:19:50.23,0:19:51.02,CHI,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:19:52.32,0:19:54.21,CHI,,0,0,0,,努力家這是好榜樣啊
Dialogue: 0,0:19:54.34,0:19:56.93,CHI,,0,0,0,,謝謝 多虧了小司
Dialogue: 0,0:19:57.55,0:19:59.09,CHI,,0,0,0,,我什麼都沒做啊
Dialogue: 0,0:19:59.23,0:20:02.89,CHI,,0,0,0,,不 多虧了小司和小麥提醒了我
Dialogue: 0,0:20:03.05,0:20:04.89,CHI,,0,0,0,,只有我的話是察覺不到的
Dialogue: 0,0:20:08.46,0:20:10.35,CHI,,0,0,0,,嚇我一跳
Dialogue: 0,0:20:11.70,0:20:13.54,CHI,,0,0,0,,竟敢嚇我
Dialogue: 0,0:20:14.77,0:20:18.75,CHI,,0,0,0,,感覺小司除了男裝形象之外還隱藏了其他的形象呢
Dialogue: 0,0:20:18.85,0:20:21.49,CHI,,0,0,0,,額 沒這回事啦
Dialogue: 0,0:20:21.67,0:20:23.04,CHI,,0,0,0,,那怎麼可能
Dialogue: 0,0:20:23.17,0:20:24.53,CHI,,0,0,0,,好了 到此結束
Dialogue: 0,0:20:25.60,0:20:26.64,CHI,,0,0,0,,你還真來啊
Dialogue: 0,0:20:26.88,0:20:28.91,CHI,,0,0,0,,誰叫你說些奇怪的話啊
Dialogue: 0,0:20:29.04,0:20:32.11,CHI,,0,0,0,,哈哈哈
Dialogue: 0,0:22:03.52,0:22:07.29,CHI,,0,0,0,,我是Viewing Sports記者西園寺可可奈
Dialogue: 0,0:22:07.68,0:22:11.36,CHI,,0,0,0,,今天我們請來了宣布退役之後又突然決定復出
Dialogue: 0,0:22:11.55,0:22:16.18,CHI,,0,0,0,,然後在東京舉辦的大馬拉松大會上成功取得優勝的
Dialogue: 0,0:22:16.28,0:22:18.54,CHI,,0,0,0,,尾翔選手
Dialogue: 0,0:22:18.54,0:22:21.78,CHI,,0,0,0,,大家好 我之前覺得自己的體力已經到達極限了
Dialogue: 0,0:22:21.97,0:22:23.65,CHI,,0,0,0,,但在看了可可奈跑步的樣子之後　
Dialogue: 0,0:22:23.65,0:22:26.62,CHI,,0,0,0,,心中又復甦了想再次奔跑的熾熱念頭
Dialogue: 0,0:22:27.04,0:22:29.92,CHI,,0,0,0,,在練習的時候我一直都在聽可可奈的歌
Dialogue: 0,0:22:30.20,0:22:32.18,CHI,,0,0,0,,非 非常感謝
Dialogue: 0,0:22:32.39,0:22:34.00,CHI,,0,0,0,,我才是要感謝你啊
Dialogue: 0,0:22:34.53,0:22:39.68,CHI,,0,0,0,,我心中最棒的偶像 就是那邊這邊可可奈親
Dialogue: 0,0:22:40.77,0:22:42.04,CHI,,0,0,0,,我是貓P喵
Dialogue: 0,0:22:42.04,0:22:46.34,CHI,,0,0,0,,我一直很好奇為什麼關西的阿姨們總是喜歡穿印著虎頭的衣服
Dialogue: 0,0:22:46.34,0:22:48.95,CHI,,0,0,0,,理由好像是因為能夠體現出與眾不同的速度感喵
Dialogue: 0,0:22:48.95,0:22:50.32,CHI,,0,0,0,,不愧是關西喵
Dialogue: 0,0:22:50.44,0:22:52.50,CHI,,0,0,0,,下集 優斗 戀愛空歡喜
Dialogue: 0,0:22:52.50,0:22:54.50,CHI,,0,0,0,,喵了個咪的關西話真難啊喵
Dialogue: 0,0:02:59.03,0:03:03.99,STAFF,,0,0,0,,本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，如果您喜歡本片，請購買正版\N若因私自散佈造成法律問題，繁星字幕組概不負責
Dialogue: 0,0:02:59.03,0:03:03.99,STAFF,,0,0,0,,{\an8}日聽：燈火嵐山 DMA 翻譯：未晞 kiyo 鏡 校對：cT 時軸：境遷 後期：HR
Dialogue: 0,0:01:29.62,0:01:31.91,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Everybody here で Lucky で Go!
Dialogue: 0,0:01:32.28,0:01:34.58,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Everybody say で Lucky で Go!
Dialogue: 0,0:01:34.91,0:01:37.25,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Everybody jump で Lucky で Go!
Dialogue: 0,0:01:37.25,0:01:40.33,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Let's Go !Go!Go Ready Go!
Dialogue: 0,0:01:48.22,0:01:54.72,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
Dialogue: 0,0:01:54.77,0:01:58.89,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}きっと ほらね そう 必ず飛べる
Dialogue: 0,0:01:58.94,0:02:04.82,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
Dialogue: 0,0:02:05.11,0:02:08.70,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}夢は夢じゃ終わらない
Dialogue: 0,0:02:08.82,0:02:14.91,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
Dialogue: 0,0:02:14.95,0:02:21.25,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}ためらっていないで さあ 唱えて
Dialogue: 0,0:02:21.56,0:02:22.47,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}One Two Three
Dialogue: 0,0:02:22.63,0:02:25.30,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Ready Go!呪文の言葉は
Dialogue: 0,0:02:25.30,0:02:28.26,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Ready Go!みんな知ってるはずだよ
Dialogue: 0,0:02:28.26,0:02:33.26,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Dialogue: 0,0:02:33.26,0:02:35.93,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Ready Go!叶えたい夢も
Dialogue: 0,0:02:35.93,0:02:38.93,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Ready Go!言葉にしてみようよ
Dialogue: 0,0:02:38.93,0:02:46.69,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Dialogue: 0,0:02:46.94,0:02:49.24,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Everybody here で Lucky で Go!
Dialogue: 0,0:02:49.57,0:02:51.91,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Everybody say で Lucky で Go!
Dialogue: 0,0:02:52.24,0:02:54.58,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Everybody jump で Lucky で Go!
Dialogue: 0,0:02:54.58,0:02:57.87,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Let's Go !Go!Go Ready Go!
