[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
YCbCr Matrix: TV.601
PlayResX: 1280
PlayResY: 720

[Aegisub Project Garbage]
Audio File: [Ohys-Raws] Nurse Witch Komugi-chan R - 08 (NTV 1280x720 x264 AAC).mp4
Video File: [Ohys-Raws] Nurse Witch Komugi-chan R - 08 (NTV 1280x720 x264 AAC).mp4
Video AR Mode: 4
Video AR Value: 1.777778
Video Zoom Percent: 0.750000
Scroll Position: 542
Active Line: 546
Video Position: 22323

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Title,方正琥珀_GBK,60,&H009829FF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H009370FF,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,4,4,10,10,10,1
Style: title2,方正韵动粗黑_GBK,60,&H00E8D540,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: CHI,方正正准黑_GBK,42,&H00BD6AED,&H00E224A7,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.2,0,2,5,5,0,1
Style: JAP,A-OTF Jun Pro 501,38,&H00BD6AED,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.2,0,2,5,5,0,1
Style: PM,A-OTF Shin Go Min Futoline,45,&H00ED6ABD,&H00E224A7,&H00FFFFFF,&H00ADADAD,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,2,7,5,5,5,1
Style: T1,方正华隶_GBK,45,&H009C31FF,&H00E224A7,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,5,5,5,1
Style: STAFF,方正粗圆_GBK,38,&H00FFFFAF,&H00E224A7,&H00E39B22,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3.5,0,2,5,5,5,1
Style: OP,A-OTF Shin Maru Go Pro DB,40,&H00FFFFAE,&H000000FF,&H00CD601D,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:08.97,0:00:10.13,JAP,,0,0,0,,無色
Dialogue: 0,0:00:10.45,0:00:13.33,JAP,,0,0,0,,仕事じゃないよ 色がないから 無色
Dialogue: 0,0:00:13.67,0:00:14.80,JAP,,0,0,0,,でも 仕事くれ
Dialogue: 0,0:00:15.20,0:00:17.87,JAP,,0,0,0,,触るもの皆 全て 白く染める
Dialogue: 0,0:00:18.27,0:00:20.70,JAP,,0,0,0,,これ 即ち無色になる
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.88,JAP,,0,0,0,,故に 我は白色熊怪人
Dialogue: 0,0:00:24.30,0:00:26.31,JAP,,0,0,0,,お前も無色にせやろうか
Dialogue: 0,0:00:26.80,0:00:30.44,JAP,,0,0,0,,むしょ むしょ くくぴゃん
Dialogue: 0,0:00:30.98,0:00:33.23,JAP,,0,0,0,,白色熊怪人待ってぴゃん
Dialogue: 0,0:00:34.01,0:00:35.05,JAP,,0,0,0,,足場がないぴゃん？
Dialogue: 0,0:00:35.21,0:00:36.82,JAP,,0,0,0,,えっ 何だ
Dialogue: 0,0:00:38.14,0:00:38.84,JAP,,0,0,0,,いてぇ てぇ
Dialogue: 0,0:00:38.91,0:00:40.70,JAP,,0,0,0,,この馬鹿 のるまの亀め
Dialogue: 0,0:00:40.73,0:00:42.12,JAP,,0,0,0,,兎っぽいんですけど
Dialogue: 0,0:00:42.53,0:00:45.47,JAP,,0,0,0,,てか疲れた 筋肉苦痛になっちゃう
Dialogue: 0,0:00:46.18,0:00:48.98,JAP,,0,0,0,,それはそれとして どこ ここ？
Dialogue: 0,0:02:36.79,0:02:39.74,JAP,,0,0,0,,とてもいい気持ちです 少し熱いですが
Dialogue: 0,0:02:39.83,0:02:41.80,JAP,,0,0,0,,体の隅々まで暖まります
Dialogue: 0,0:02:43.47,0:02:45.12,JAP,,0,0,0,,冷性にもいいんですよ
Dialogue: 0,0:02:45.49,0:02:47.78,JAP,,0,0,0,,俺 感動 最高の温泉だ
Dialogue: 0,0:02:48.18,0:02:49.49,JAP,,0,0,0,,はい カット
Dialogue: 0,0:02:50.53,0:02:52.19,JAP,,0,0,0,,優斗硬いんだよな
Dialogue: 0,0:02:52.67,0:02:55.55,JAP,,0,0,0,,ここなちゃんも ツカサくんも何か硬いんだよな
Dialogue: 0,0:02:56.17,0:02:59.49,JAP,,0,0,0,,すいません 温泉レポートって初めてなもので
Dialogue: 0,0:02:59.73,0:03:03.51,JAP,,0,0,0,,もっとこう心の底から温泉に入ってよかった
Dialogue: 0,0:03:03.68,0:03:07.39,JAP,,0,0,0,,見たいな視聴者の心に響くようなコメントがほしいのよ
Dialogue: 0,0:03:07.80,0:03:10.12,JAP,,0,0,0,,魂の叫びのような
Dialogue: 0,0:03:10.75,0:03:12.99,JAP,,0,0,0,,結構難しいものね ツカサちゃん
Dialogue: 0,0:03:13.26,0:03:15.66,JAP,,0,0,0,,ドラマとはまた違う難しさがあるな
Dialogue: 0,0:03:16.14,0:03:17.57,JAP,,0,0,0,,もう一回言ってみよう
Dialogue: 0,0:03:17.82,0:03:24.66,JAP,,0,0,0,,自然に 心の底から 見てる人がこの温泉に来たくて来たくて 溜らんなくなるようにね
Dialogue: 0,0:03:25.07,0:03:25.36,JAP,,0,0,0,,はい
Dialogue: 0,0:03:25.64,0:03:26.37,JAP,,0,0,0,,やってみます
Dialogue: 0,0:03:26.87,0:03:28.16,JAP,,0,0,0,,カメラ回りました
Dialogue: 0,0:03:29.67,0:03:33.06,JAP,,0,0,0,,何で気持ちいいんだ 凄く暖かくて
Dialogue: 0,0:03:33.31,0:03:35.64,JAP,,0,0,0,,優斗 硬いんだってぱん
Dialogue: 0,0:03:39.77,0:03:40.19,JAP,,0,0,0,,何だ
Dialogue: 0,0:03:41.33,0:03:44.28,JAP,,0,0,0,,さー 冬眠から覚めた熊でしょうか
Dialogue: 0,0:03:44.88,0:03:45.90,JAP,,0,0,0,,熊って
Dialogue: 0,0:03:58.82,0:04:01.34,JAP,,0,0,0,,おん 温泉だ
Dialogue: 0,0:04:02.31,0:04:05.69,JAP,,0,0,0,,こっ 小麦　
Dialogue: 0,0:04:12.08,0:04:15.50,JAP,,0,0,0,,温泉 温泉だ
Dialogue: 0,0:04:18.15,0:04:19.10,JAP,,0,0,0,,生き返る
Dialogue: 0,0:04:19.32,0:04:22.09,JAP,,0,0,0,,５６２キロ山の中さ迷っちゃった
Dialogue: 0,0:04:22.69,0:04:25.51,JAP,,0,0,0,,５６２つまり小麦 クルン
Dialogue: 0,0:04:25.89,0:04:28.16,JAP,,0,0,0,,たくさん歩きまくった後に入る温泉
Dialogue: 0,0:04:28.32,0:04:31.91,JAP,,0,0,0,,この絶妙な湯加減が凝りしまった筋肉を解してくれる
Dialogue: 0,0:04:32.16,0:04:37.29,JAP,,0,0,0,,転んだときに打った腕 足首の捻挫の痛みがお湯に溶けるように消えて行く
Dialogue: 0,0:04:37.85,0:04:41.74,JAP,,0,0,0,,更に 滑らかな湯触りが肌を艶々にしてくれさ
Dialogue: 0,0:04:42.13,0:04:44.42,JAP,,0,0,0,,これが幸せと言うものなのに
Dialogue: 0,0:04:45.12,0:04:48.47,JAP,,0,0,0,,ペロ 少ししょっぱい 食塩酸だ
Dialogue: 0,0:04:48.89,0:04:51.90,JAP,,0,0,0,,浸かるだけじゃなく 飲んでも貧血に効きそう
Dialogue: 0,0:04:52.71,0:04:55.51,JAP,,0,0,0,,でも 高血圧の人は飲まないほうがいいんだってね
Dialogue: 0,0:04:57.13,0:04:59.21,JAP,,0,0,0,,生き立てよかった
Dialogue: 0,0:05:05.06,0:05:06.30,JAP,,0,0,0,,はい カット
Dialogue: 0,0:05:06.37,0:05:12.74,JAP,,0,0,0,,そう カット ええ？ 優兄　ここなちゃん ツカサくん 松川さん？
Dialogue: 0,0:05:13.02,0:05:13.88,JAP,,0,0,0,,感動した
Dialogue: 0,0:05:14.15,0:05:15.02,JAP,,0,0,0,,後藤さん
Dialogue: 0,0:05:15.17,0:05:17.37,JAP,,0,0,0,,僕も温泉に入りたくなったよ
Dialogue: 0,0:05:17.74,0:05:18.91,JAP,,0,0,0,,皆いつの間に？
Dialogue: 0,0:05:20.33,0:05:24.17,JAP,,0,0,0,,いいや いいね ええと 小麦ちゃんだっけ？
Dialogue: 0,0:05:24.41,0:05:26.34,JAP,,0,0,0,,うんうん 小麦ちゃんだね 多分
Dialogue: 0,0:05:26.81,0:05:29.10,JAP,,0,0,0,,パーフェクトな温泉レポートだったよ
Dialogue: 0,0:05:29.39,0:05:31.41,JAP,,0,0,0,,はい ありがとうございます
Dialogue: 0,0:05:31.88,0:05:35.32,JAP,,0,0,0,,本当気持ちよかった 温泉っていいね　
Dialogue: 0,0:05:35.42,0:05:37.53,JAP,,0,0,0,,ね ここなちゃん ツカサくん 優兄？
Dialogue: 0,0:05:37.99,0:05:38.69,JAP,,0,0,0,,そうだね
Dialogue: 0,0:05:39.34,0:05:41.28,JAP,,0,0,0,,で 小麦どうしてここに？
Dialogue: 0,0:05:41.66,0:05:42.43,JAP,,0,0,0,,怪人…
Dialogue: 0,0:05:44.05,0:05:46.02,JAP,,0,0,0,,散歩したら迷っちゃって
Dialogue: 0,0:05:46.08,0:05:48.42,JAP,,0,0,0,,散歩ってこんな山奥まで？
Dialogue: 0,0:05:49.77,0:05:51.37,JAP,,0,0,0,,つい夢中になっちゃって
Dialogue: 0,0:05:51.77,0:05:54.44,JAP,,0,0,0,,それより 一緒に泊まれることになってよかった
Dialogue: 0,0:05:54.72,0:05:55.27,JAP,,0,0,0,,そうだな
Dialogue: 0,0:05:59.34,0:06:01.52,JAP,,0,0,0,,ギャル浴衣
Dialogue: 0,0:06:02.22,0:06:04.49,JAP,,0,0,0,,わー ここなちゃん 可愛い
Dialogue: 0,0:06:04.53,0:06:07.07,JAP,,0,0,0,,小麦ちゃんは元気いっぱいキャラクターにぴったり
Dialogue: 0,0:06:12.88,0:06:14.51,JAP,,0,0,0,,ツカサはん ちょっとええかにゃん
Dialogue: 0,0:06:21.09,0:06:23.69,JAP,,0,0,0,,ちょっと怪しいんじゃあらへんかにゃん
Dialogue: 0,0:06:24.01,0:06:25.46,JAP,,0,0,0,,怪しいって何が？
Dialogue: 0,0:06:25.88,0:06:26.89,JAP,,0,0,0,,小麦ちゃんにゃん
Dialogue: 0,0:06:27.35,0:06:29.23,JAP,,0,0,0,,こんな山奥まで散歩って
Dialogue: 0,0:06:29.55,0:06:32.57,JAP,,0,0,0,,それで先 怪人って言いかけとらんかったかにゃん？
Dialogue: 0,0:06:32.68,0:06:33.85,JAP,,0,0,0,,ええ？つまり
Dialogue: 0,0:06:34.27,0:06:37.60,JAP,,0,0,0,,小麦ちゃん おきゃんぴ娘やったりせへんかにゃん
Dialogue: 0,0:06:38.06,0:06:41.78,JAP,,0,0,0,,小麦が？まさか そんなわけないよ
Dialogue: 0,0:06:41.97,0:06:43.62,JAP,,0,0,0,,散歩してて道に迷ったんでしょう
Dialogue: 0,0:06:44.05,0:06:45.26,JAP,,0,0,0,,それもそうやにゃん
Dialogue: 0,0:06:45.47,0:06:47.43,JAP,,0,0,0,,あのこがおきゃんぴ娘やにゃんで にゃっ
Dialogue: 0,0:06:48.26,0:06:49.90,JAP,,0,0,0,,ツカサちゃん 誰かいるの？
Dialogue: 0,0:06:50.22,0:06:52.52,JAP,,0,0,0,,いや ここなはどうしたんだ？
Dialogue: 0,0:06:53.50,0:06:56.72,JAP,,0,0,0,,ちょっと その 飲み物を買って来ようかと
Dialogue: 0,0:06:56.99,0:06:58.30,JAP,,0,0,0,,じゃあ 俺も付き合うよ
Dialogue: 0,0:06:58.38,0:07:00.95,JAP,,0,0,0,,いいの いいの ツカサちゃんは部屋で待ってて
Dialogue: 0,0:07:04.46,0:07:06.28,JAP,,0,0,0,,小麦ちゃんがおきゃんぴ娘？
Dialogue: 0,0:07:06.63,0:07:10.04,JAP,,0,0,0,,そうでございますぽこ 怪しいと思えませんかぽこ？
Dialogue: 0,0:07:10.33,0:07:13.08,JAP,,0,0,0,,話ってそんなこと？そんなわけないわ
Dialogue: 0,0:07:13.33,0:07:15.18,JAP,,0,0,0,,散歩してて道に迷ったのよ
Dialogue: 0,0:07:15.83,0:07:19.57,JAP,,0,0,0,,そうでございますねぽこ そんなわけないでありますぽこ
Dialogue: 0,0:07:26.82,0:07:33.24,JAP,,0,0,0,,小麦がおきゃんぴ娘？そんなわけないない
Dialogue: 0,0:07:34.20,0:07:34.84,JAP,,0,0,0,,どうかした？
Dialogue: 0,0:07:36.58,0:07:38.87,JAP,,0,0,0,,いいな 可愛いなって
Dialogue: 0,0:07:39.43,0:07:41.24,JAP,,0,0,0,,ツカサちゃんも後で着てみよう
Dialogue: 0,0:07:41.98,0:07:42.61,JAP,,0,0,0,,でも
Dialogue: 0,0:07:42.79,0:07:45.31,JAP,,0,0,0,,皆が寝てから こっそりと
Dialogue: 0,0:07:46.12,0:07:46.52,JAP,,0,0,0,,うん
Dialogue: 0,0:07:47.32,0:07:49.54,JAP,,0,0,0,,あ 開けて
Dialogue: 0,0:07:49.75,0:07:50.41,JAP,,0,0,0,,はい
Dialogue: 0,0:07:52.51,0:07:53.47,JAP,,0,0,0,,ごめん
Dialogue: 0,0:07:54.51,0:07:59.91,JAP,,0,0,0,,小麦ちゃんが まさかね そんなわけないって
Dialogue: 0,0:08:01.40,0:08:02.33,JAP,,0,0,0,,ご飯だって
Dialogue: 0,0:08:05.13,0:08:06.57,JAP,,0,0,0,,まさか ね
Dialogue: 0,0:08:07.59,0:08:08.75,JAP,,0,0,0,,ご馳走様
Dialogue: 0,0:08:09.76,0:08:15.33,JAP,,0,0,0,,美味しかった お腹いっぱい お肉凄い大きかったね 優兄
Dialogue: 0,0:08:16.43,0:08:17.44,JAP,,0,0,0,,食べ過ぎたな
Dialogue: 0,0:08:17.55,0:08:19.21,JAP,,0,0,0,,たくさん食べちゃったわね
Dialogue: 0,0:08:19.53,0:08:21.77,JAP,,0,0,0,,よし じゃあ 卓球をやろうぜ
Dialogue: 0,0:08:22.32,0:08:23.00,JAP,,0,0,0,,卓球？
Dialogue: 0,0:08:23.64,0:08:24.77,JAP,,0,0,0,,腹ごなしにさ
Dialogue: 0,0:08:26.27,0:08:30.19,JAP,,0,0,0,,じゃあ ツカサとここながペア 小麦と俺がペアで勝負だ
Dialogue: 0,0:08:30.64,0:08:31.74,JAP,,0,0,0,,勝負？
Dialogue: 0,0:08:32.19,0:08:35.37,JAP,,0,0,0,,負けたチームは勝ったチームにアイスを奢るってどうかな
Dialogue: 0,0:08:36.27,0:08:38.67,JAP,,0,0,0,,いいわよ 卓球なんて久しぶり
Dialogue: 0,0:08:39.60,0:08:42.20,JAP,,0,0,0,,{\an8}アイス アイス
Dialogue: 0,0:08:41.44,0:08:42.36,JAP,,0,0,0,,勝ったらな
Dialogue: 0,0:08:43.28,0:08:45.27,JAP,,0,0,0,,優兄 痛いよ
Dialogue: 0,0:08:45.54,0:08:47.35,JAP,,0,0,0,,はいはい ごめんね
Dialogue: 0,0:08:47.73,0:08:48.62,JAP,,0,0,0,,またやった…
Dialogue: 0,0:08:49.68,0:08:50.59,JAP,,0,0,0,,よし 始めよう
Dialogue: 0,0:08:51.09,0:08:53.43,JAP,,0,0,0,,稲妻 スマッシュ
Dialogue: 0,0:08:58.79,0:09:01.04,JAP,,0,0,0,,優兄 強い 速い
Dialogue: 0,0:09:03.80,0:09:05.71,JAP,,0,0,0,,ツカサくんも強くて速い
Dialogue: 0,0:09:07.72,0:09:08.37,JAP,,0,0,0,,いただき…
Dialogue: 0,0:09:10.42,0:09:11.77,JAP,,0,0,0,,だ 大丈夫？
Dialogue: 0,0:09:13.20,0:09:13.62,JAP,,0,0,0,,くらえ
Dialogue: 0,0:09:19.04,0:09:19.93,JAP,,0,0,0,,やるじゃないか
Dialogue: 0,0:09:24.96,0:09:25.28,JAP,,0,0,0,,きゃっ
Dialogue: 0,0:09:34.69,0:09:35.92,JAP,,0,0,0,,いい勝負だったな
Dialogue: 0,0:09:36.15,0:09:37.37,JAP,,0,0,0,,アイス ありがとう
Dialogue: 0,0:09:39.11,0:09:42.08,JAP,,0,0,0,,優兄さ あたしもアイス食べたい
Dialogue: 0,0:09:42.08,0:09:43.62,JAP,,0,0,0,,負けたチームはお預けだ
Dialogue: 0,0:09:43.62,0:09:45.62,JAP,,0,0,0,,アイス アイス
Dialogue: 0,0:09:45.62,0:09:47.48,JAP,,0,0,0,,ったく しかたないな
Dialogue: 0,0:09:49.77,0:09:49.99,JAP,,0,0,0,,ほれ
Dialogue: 0,0:09:50.22,0:09:51.13,JAP,,0,0,0,,わい
Dialogue: 0,0:09:54.79,0:09:57.36,JAP,,0,0,0,,美味しい 優兄も食べたい
Dialogue: 0,0:09:58.00,0:10:03.16,JAP,,0,0,0,,買ったのは俺だけど どれ うん うまい
Dialogue: 0,0:10:03.32,0:10:04.43,JAP,,0,0,0,,うん 美味しい
Dialogue: 0,0:10:06.58,0:10:08.30,JAP,,0,0,0,,二人は何味かな もらいたい
Dialogue: 0,0:10:08.49,0:10:12.94,JAP,,0,0,0,,ツカサ 物足りなそうだな もっと何かしてあげないと
Dialogue: 0,0:10:14.60,0:10:16.21,JAP,,0,0,0,,よし 肝試しをしよう
Dialogue: 0,0:10:16.52,0:10:17.88,JAP,,0,0,0,,肝試し？
Dialogue: 0,0:10:21.12,0:10:23.16,JAP,,0,0,0,,裏山を一回りして戻ってくるんだ
Dialogue: 0,0:10:23.73,0:10:25.99,JAP,,0,0,0,,わい 肝試し肝試し
Dialogue: 0,0:10:26.32,0:10:29.81,JAP,,0,0,0,,冬眠から目覚めた熊がいるかもしれないぞ
Dialogue: 0,0:10:32.56,0:10:34.83,JAP,,0,0,0,,小麦と俺 ツカサとここなでいいな
Dialogue: 0,0:10:35.36,0:10:39.86,JAP,,0,0,0,,じゃ 先に出発するから ツカサたちは５分後に出発と言うことで
Dialogue: 0,0:10:40.20,0:10:40.55,JAP,,0,0,0,,うん　
Dialogue: 0,0:10:42.65,0:10:43.40,JAP,,0,0,0,,行くぞ 小麦
Dialogue: 0,0:10:43.76,0:10:44.19,JAP,,0,0,0,,うん
Dialogue: 0,0:10:46.19,0:10:47.44,JAP,,0,0,0,,あんまりくっつくなよ
Dialogue: 0,0:10:47.65,0:10:50.22,JAP,,0,0,0,,暗くて足元よく見えないからさ
Dialogue: 0,0:10:50.73,0:10:54.92,JAP,,0,0,0,,ツカサ 楽しみにしててくれ 俺がチャンスを作ってあげるから
Dialogue: 0,0:10:55.37,0:10:58.05,JAP,,0,0,0,,ここなとうまく行くように ビッグチャンスを
Dialogue: 0,0:11:24.83,0:11:25.82,JAP,,0,0,0,,怖くないか 小麦
Dialogue: 0,0:11:26.12,0:11:27.13,JAP,,0,0,0,,へちゃらぱ
Dialogue: 0,0:11:28.93,0:11:29.86,JAP,,0,0,0,,Ｇがいたりして
Dialogue: 0,0:11:30.64,0:11:32.67,JAP,,0,0,0,,Ｇ＊４
Dialogue: 0,0:11:38.08,0:11:41.80,JAP,,0,0,0,,冗談だよ 小麦が大嫌いなＧだって冬眠してるさ
Dialogue: 0,0:11:42.30,0:11:43.93,JAP,,0,0,0,,もう 優兄ったら
Dialogue: 0,0:11:44.15,0:11:44.80,JAP,,0,0,0,,小麦ちゃん
Dialogue: 0,0:11:45.85,0:11:47.59,JAP,,0,0,0,,近くに怪人の反応があるぴゃん
Dialogue: 0,0:11:49.02,0:11:53.30,JAP,,0,0,0,,見えないだろうけど 今の僕の耳 はち切れんばかりにびんびんになってるぴゃん
Dialogue: 0,0:11:53.86,0:11:55.23,JAP,,0,0,0,,ど どうしよ
Dialogue: 0,0:11:56.48,0:11:57.03,JAP,,0,0,0,,どうした
Dialogue: 0,0:11:57.46,0:12:00.64,JAP,,0,0,0,,えっ？えーと ちょっとトイレに行きたくなって
Dialogue: 0,0:12:00.67,0:12:04.07,JAP,,0,0,0,,スマホが忘れてきちゃって ビデオの録画予約忘れ来ちゃったんで
Dialogue: 0,0:12:04.29,0:12:06.16,JAP,,0,0,0,,先 旅館に帰ってるね
Dialogue: 0,0:12:06.51,0:12:07.08,JAP,,0,0,0,,おい
Dialogue: 0,0:12:09.56,0:12:12.60,JAP,,0,0,0,,まあいいか じゃ 俺が俺で
Dialogue: 0,0:12:16.63,0:12:18.11,JAP,,0,0,0,,ここなと司が来たら
Dialogue: 0,0:12:21.16,0:12:21.90,JAP,,0,0,0,,大丈夫だよ
Dialogue: 0,0:12:23.62,0:12:25.39,JAP,,0,0,0,,かっこいい
Dialogue: 0,0:12:29.05,0:12:29.95,JAP,,0,0,0,,完璧
Dialogue: 0,0:12:30.46,0:12:32.50,JAP,,0,0,0,,さあ いつでもくるがいい
Dialogue: 0,0:12:34.67,0:12:37.14,JAP,,0,0,0,,けっこ不気味ね
Dialogue: 0,0:12:39.55,0:12:41.30,JAP,,0,0,0,,怪人反応があるんですぽこ
Dialogue: 0,0:12:42.12,0:12:43.43,JAP,,0,0,0,,怪人反応だ
Dialogue: 0,0:12:55.79,0:12:59.84,JAP,,0,0,0,,ちょっと疲れちゃった 司ちゃん先に行ってくれる
Dialogue: 0,0:13:00.25,0:13:01.54,JAP,,0,0,0,,一人にならないと
Dialogue: 0,0:13:01.78,0:13:06.95,JAP,,0,0,0,,あ ああ そうか じゃあ 先に行ってるぞ　変身できないからなあ
Dialogue: 0,0:13:10.48,0:13:12.07,JAP,,0,0,0,,ビンビンでございますぽこ
Dialogue: 0,0:13:12.32,0:13:14.32,JAP,,0,0,0,,ほれ このように筋立ってぽこ
Dialogue: 0,0:13:15.51,0:13:16.29,JAP,,0,0,0,,わかったわ
Dialogue: 0,0:13:16.74,0:13:17.94,JAP,,0,0,0,,こちらでございますぽこ
Dialogue: 0,0:13:22.47,0:13:25.25,JAP,,0,0,0,,やっと出番
Dialogue: 0,0:13:25.55,0:13:27.66,JAP,,0,0,0,,待って ってか待って
Dialogue: 0,0:13:28.22,0:13:32.23,JAP,,0,0,0,,トロトロしてないで さっさと倒すぴょん 僕の色を取り戻すぴょん
Dialogue: 0,0:13:32.56,0:13:34.70,JAP,,0,0,0,,なんで怪人の攻撃喰らってんの
Dialogue: 0,0:13:35.01,0:13:37.41,JAP,,0,0,0,,うるさいぴょん トロトロしてただけだぴょん
Dialogue: 0,0:13:37.93,0:13:40.46,JAP,,0,0,0,,無色透明 マジックぽん
Dialogue: 0,0:13:41.20,0:13:42.84,JAP,,0,0,0,,いいから 待って
Dialogue: 0,0:13:44.23,0:13:46.63,JAP,,0,0,0,,来た さあ
Dialogue: 0,0:13:52.17,0:13:52.74,JAP,,0,0,0,,熊
Dialogue: 0,0:13:54.56,0:13:57.48,JAP,,0,0,0,,司一人か でも ここは
Dialogue: 0,0:14:02.53,0:14:03.77,JAP,,0,0,0,,このあたりでいいかな
Dialogue: 0,0:14:04.18,0:14:05.68,JAP,,0,0,0,,にゃん おきゃんぴ娘に
Dialogue: 0,0:14:06.01,0:14:06.72,JAP,,0,0,0,,よし
Dialogue: 0,0:14:14.75,0:14:15.18,JAP,,0,0,0,,ゆ
Dialogue: 0,0:14:15.92,0:14:19.82,JAP,,0,0,0,,声を出すな 動くな
Dialogue: 0,0:14:22.56,0:14:25.16,JAP,,0,0,0,,ゆ 優斗 なに なに
Dialogue: 0,0:14:31.05,0:14:31.87,JAP,,0,0,0,,優斗
Dialogue: 0,0:14:34.27,0:14:39.39,JAP,,0,0,0,,痛かったか ごめんよ 当たってた 懐中電灯
Dialogue: 0,0:14:40.44,0:14:41.72,JAP,,0,0,0,,懐中
Dialogue: 0,0:14:43.15,0:14:44.74,JAP,,0,0,0,,もう大丈夫かな
Dialogue: 0,0:14:46.34,0:14:47.18,JAP,,0,0,0,,熊がいたんだよ
Dialogue: 0,0:14:47.93,0:14:52.10,JAP,,0,0,0,,見つかると危険だから 声を出さないようにさ ごめんよ
Dialogue: 0,0:14:52.53,0:14:54.54,JAP,,0,0,0,,そ そうだったの
Dialogue: 0,0:14:57.70,0:15:01.02,JAP,,0,0,0,,そうだったのか 驚いたよ うん
Dialogue: 0,0:15:15.38,0:15:16.73,JAP,,0,0,0,,小麦とここなは
Dialogue: 0,0:15:22.83,0:15:28.12,JAP,,0,0,0,,人生低空飛行 危ない 無色危ない
Dialogue: 0,0:15:28.46,0:15:29.72,JAP,,0,0,0,,もう逃がさないから
Dialogue: 0,0:15:29.76,0:15:30.68,JAP,,0,0,0,,困ったプ
Dialogue: 0,0:15:30.88,0:15:36.27,JAP,,0,0,0,,必殺ズボズボドッコ上から下から前から後ろからそしておもろに斜め上からビームぴょん
Dialogue: 0,0:15:36.48,0:15:37.25,JAP,,0,0,0,,じゃ それで
Dialogue: 0,0:15:37.81,0:15:39.88,JAP,,0,0,0,,なんとかビーム
Dialogue: 0,0:15:39.22,0:15:44.46,JAP,,0,0,0,,{\an8}ズボズボドッコ上から下から前から後ろからそしておもろに斜め上からビームとは
Dialogue: 0,0:15:45.08,0:15:48.54,JAP,,0,0,0,,解説すると長くなるから 諸君らの想像にお任せしよう
Dialogue: 0,0:15:49.19,0:15:52.52,JAP,,0,0,0,,色がない熊 これすなわち無色
Dialogue: 0,0:16:01.86,0:16:04.07,JAP,,0,0,0,,ぴょん 色戻ったぴょん
Dialogue: 0,0:16:04.57,0:16:06.28,JAP,,0,0,0,,おファンシ札いただきぴょん
Dialogue: 0,0:16:06.55,0:16:08.70,JAP,,0,0,0,,小麦ちゃんが久々に役に立ったぴょん
Dialogue: 0,0:16:08.95,0:16:11.24,JAP,,0,0,0,,おファンシ札もけっこ集まって来たぴょん
Dialogue: 0,0:16:11.36,0:16:13.20,JAP,,0,0,0,,姫Ｐ 待っててぴょん
Dialogue: 0,0:16:16.89,0:16:18.76,JAP,,0,0,0,,遅かったでございますぽこ
Dialogue: 0,0:16:19.02,0:16:21.39,JAP,,0,0,0,,マジカルナースに先を越されちゃった
Dialogue: 0,0:16:21.76,0:16:24.56,JAP,,0,0,0,,しかし どうしてあの子がぽこ
Dialogue: 0,0:16:25.70,0:16:27.47,JAP,,0,0,0,,小麦ちゃん大丈夫かしら
Dialogue: 0,0:16:27.71,0:16:31.34,JAP,,0,0,0,,先に戻ってるって言ってたのに 道に迷ったのかな
Dialogue: 0,0:16:31.72,0:16:34.14,JAP,,0,0,0,,怪人や熊に出合ってなければいいけど
Dialogue: 0,0:16:34.71,0:16:37.94,JAP,,0,0,0,,怪人反応は消えてるでにゃん 誰かが倒したにゃん
Dialogue: 0,0:16:38.16,0:16:39.07,JAP,,0,0,0,,誰かがって
Dialogue: 0,0:16:39.78,0:16:40.65,JAP,,0,0,0,,みんな
Dialogue: 0,0:16:41.78,0:16:48.39,JAP,,0,0,0,,おまたー ごめん また道に迷っちゃった あはは
Dialogue: 0,0:16:48.54,0:16:49.28,JAP,,0,0,0,,やれやれ
Dialogue: 0,0:16:54.66,0:16:56.35,JAP,,0,0,0,,気持ちいいわね　
Dialogue: 0,0:16:57.99,0:16:59.28,JAP,,0,0,0,,ちょっと熱いかしら
Dialogue: 0,0:16:59.88,0:17:00.37,JAP,,0,0,0,,あ
Dialogue: 0,0:17:01.89,0:17:03.49,JAP,,0,0,0,,でも ぬるいかしらね
Dialogue: 0,0:17:04.14,0:17:04.65,JAP,,0,0,0,,あ
Dialogue: 0,0:17:08.44,0:17:13.15,JAP,,0,0,0,,優斗 随分力があるんだ やっぱり男の子
Dialogue: 0,0:17:14.67,0:17:16.55,JAP,,0,0,0,,優斗さんのこと 好きなんだね
Dialogue: 0,0:17:17.02,0:17:17.38,JAP,,0,0,0,,あ
Dialogue: 0,0:17:17.76,0:17:18.71,JAP,,0,0,0,,やっぱりね
Dialogue: 0,0:17:19.30,0:17:19.70,JAP,,0,0,0,,あ
Dialogue: 0,0:17:24.31,0:17:25.82,JAP,,0,0,0,,そうじゃないかって思ってた
Dialogue: 0,0:17:26.30,0:17:29.55,JAP,,0,0,0,,あ あたし いや 俺は　
Dialogue: 0,0:17:34.33,0:17:37.31,JAP,,0,0,0,,今日司ちゃんを見ていて確信を思ったの
Dialogue: 0,0:17:37.76,0:17:40.52,JAP,,0,0,0,,司ちゃん 本当は女の子らしいんって
Dialogue: 0,0:17:42.01,0:17:45.54,JAP,,0,0,0,,ファンのこともあるし 事務所とか キャラ付けとか
Dialogue: 0,0:17:46.40,0:17:48.55,JAP,,0,0,0,,色々難しいことってあるよね
Dialogue: 0,0:17:49.13,0:17:52.00,JAP,,0,0,0,,私も悩み事たくさん マラソンしたり
Dialogue: 0,0:17:53.56,0:17:55.74,JAP,,0,0,0,,そしてもう一つ確信したの
Dialogue: 0,0:17:56.36,0:17:58.83,JAP,,0,0,0,,司ちゃん 優斗さんのこと好きなんだって
Dialogue: 0,0:18:02.48,0:18:03.38,JAP,,0,0,0,,大丈夫よ
Dialogue: 0,0:18:04.98,0:18:09.02,JAP,,0,0,0,,優斗さん 小麦ちゃんのことは妹のようにしか思ってないと思うわ
Dialogue: 0,0:18:09.82,0:18:11.12,JAP,,0,0,0,,そ そう　
Dialogue: 0,0:18:11.62,0:18:17.64,JAP,,0,0,0,,うん そして 多分だけど 司ちゃんのこと
Dialogue: 0,0:18:18.04,0:18:19.36,JAP,,0,0,0,,とっても気にかけてる
Dialogue: 0,0:18:23.34,0:18:25.25,JAP,,0,0,0,,だから 大丈夫よ 頑張って
Dialogue: 0,0:18:29.16,0:18:30.59,JAP,,0,0,0,,着水
Dialogue: 0,0:18:34.30,0:18:35.44,JAP,,0,0,0,,こら 小麦
Dialogue: 0,0:18:36.04,0:18:37.33,JAP,,0,0,0,,なんの話してたな
Dialogue: 0,0:18:37.76,0:18:39.20,JAP,,0,0,0,,半分は内緒だけど
Dialogue: 0,0:18:39.36,0:18:39.78,JAP,,0,0,0,,おい
Dialogue: 0,0:18:40.11,0:18:41.21,JAP,,0,0,0,,半分
Dialogue: 0,0:18:41.45,0:18:46.63,JAP,,0,0,0,,残りの半分はね 司ちゃんが本当はとても女の子らしいだった話
Dialogue: 0,0:18:46.80,0:18:49.11,JAP,,0,0,0,,あれ ここなちゃんも知ってたの
Dialogue: 0,0:18:49.48,0:18:50.27,JAP,,0,0,0,,やっぱり
Dialogue: 0,0:18:52.44,0:18:53.97,JAP,,0,0,0,,ね 部屋に戻ったら
Dialogue: 0,0:18:58.68,0:19:02.04,JAP,,0,0,0,,じゃ 司ちゃん 私と小麦ちゃん 先に上がるわね
Dialogue: 0,0:19:02.68,0:19:03.93,JAP,,0,0,0,,いいから いいから　
Dialogue: 0,0:19:07.32,0:19:10.75,JAP,,0,0,0,,にゃん いい湯でにゃん
Dialogue: 0,0:19:11.00,0:19:14.76,JAP,,0,0,0,,わいは猫舌だけど 温泉は好きでにゃん
Dialogue: 0,0:19:15.02,0:19:15.37,JAP,,0,0,0,,あれ
Dialogue: 0,0:19:17.04,0:19:18.00,JAP,,0,0,0,,ゆ 優斗
Dialogue: 0,0:19:19.12,0:19:19.61,JAP,,0,0,0,,司
Dialogue: 0,0:19:20.76,0:19:22.09,JAP,,0,0,0,,他にもだれかいるの
Dialogue: 0,0:19:23.49,0:19:25.89,JAP,,0,0,0,,あ あたし 俺だけさ
Dialogue: 0,0:19:26.34,0:19:30.12,JAP,,0,0,0,,そうか 先はごめんな
Dialogue: 0,0:19:30.57,0:19:32.00,JAP,,0,0,0,,なんか バタバタしちゃってさ
Dialogue: 0,0:19:32.99,0:19:34.07,JAP,,0,0,0,,司とここなを
Dialogue: 0,0:19:34.93,0:19:38.33,JAP,,0,0,0,,いや 司を楽しませてあげたかっただけなんだ
Dialogue: 0,0:19:40.29,0:19:45.07,JAP,,0,0,0,,楽しんだり 喜んだりしてもらいたいもんな 親友には
Dialogue: 0,0:19:48.49,0:19:53.60,JAP,,0,0,0,,親友か 嬉しくも切ない司はんにゃん
Dialogue: 0,0:19:57.05,0:19:59.25,JAP,,0,0,0,,その気持ちは嬉しかったよ ありがとう
Dialogue: 0,0:20:00.13,0:20:02.86,JAP,,0,0,0,,楽しかったよ うん 悪くなかった
Dialogue: 0,0:20:03.80,0:20:05.69,JAP,,0,0,0,,そっか ならよかった
Dialogue: 0,0:20:06.51,0:20:06.71,JAP,,0,0,0,,うん
Dialogue: 0,0:20:09.67,0:20:10.92,JAP,,0,0,0,,司はん
Dialogue: 0,0:20:13.62,0:20:14.51,JAP,,0,0,0,,綺麗だな
Dialogue: 0,0:20:14.96,0:20:15.15,JAP,,0,0,0,,え
Dialogue: 0,0:20:16.14,0:20:16.44,JAP,,0,0,0,,月
Dialogue: 0,0:20:17.88,0:20:19.44,JAP,,0,0,0,,うん 綺麗
Dialogue: 0,0:20:25.61,0:20:30.13,JAP,,0,0,0,,優斗と 優斗と同じ月を見ている
Dialogue: 0,0:22:04.38,0:22:06.72,JAP,,0,0,0,,きゃあ な なにを
Dialogue: 0,0:22:07.61,0:22:08.74,JAP,,0,0,0,,脱いで 脱いで
Dialogue: 0,0:22:11.61,0:22:13.13,JAP,,0,0,0,,可愛い
Dialogue: 0,0:22:13.48,0:22:14.74,JAP,,0,0,0,,よく似合う
Dialogue: 0,0:22:15.47,0:22:16.80,JAP,,0,0,0,,そ そう
Dialogue: 0,0:22:17.09,0:22:21.35,JAP,,0,0,0,,男の子っぽいかっこも可愛いかっこも似合うなんて ずるい
Dialogue: 0,0:22:22.22,0:22:25.62,JAP,,0,0,0,,そうそう あのね 司ちゃんと約束したんだよ
Dialogue: 0,0:22:25.95,0:22:26.70,JAP,,0,0,0,,約束
Dialogue: 0,0:22:27.26,0:22:29.24,JAP,,0,0,0,,ここなちゃんと司ちゃんと私
Dialogue: 0,0:22:29.62,0:22:32.61,JAP,,0,0,0,,三人でいつか東京スカイドームで歌おうって
Dialogue: 0,0:22:32.80,0:22:33.74,JAP,,0,0,0,,それいいね
Dialogue: 0,0:22:34.11,0:22:35.24,JAP,,0,0,0,,うん 三人で
Dialogue: 0,0:22:35.52,0:22:38.90,JAP,,0,0,0,,あははははは
Dialogue: 0,0:22:40.75,0:22:44.88,JAP,,0,0,0,,小春です こんなキャラ弁を作ってほしいとういうリクエストお待ちしています
Dialogue: 0,0:22:45.17,0:22:46.76,JAP,,0,0,0,,次回 さようなら、小麦ちゃん
Dialogue: 0,0:22:46.91,0:22:48.70,JAP,,0,0,0,,え まさかの最終回
Dialogue: 0,0:22:48.97,0:22:52.35,JAP,,0,0,0,,次からは新番組 マジキャラ小春さんが始まります
Dialogue: 0,0:22:52.53,0:22:54.38,JAP,,0,0,0,,なんちゃって冗談なのだ
Dialogue: 0,0:00:08.97,0:00:10.13,CHI,,0,0,0,,無色
Dialogue: 0,0:00:10.45,0:00:13.33,CHI,,0,0,0,,我說的可不是工作 是沒有顏色 所以叫無色
Dialogue: 0,0:00:13.67,0:00:14.80,CHI,,0,0,0,,但是給我工作
Dialogue: 0,0:00:15.20,0:00:17.87,CHI,,0,0,0,,把所有我碰到的東西 全部染上白色
Dialogue: 0,0:00:18.27,0:00:20.70,CHI,,0,0,0,,也就是變成無色
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.88,CHI,,0,0,0,,因此我就是白熊怪人
Dialogue: 0,0:00:24.30,0:00:26.31,CHI,,0,0,0,,要我也把你變成無色嗎
Dialogue: 0,0:00:26.80,0:00:30.44,CHI,,0,0,0,,無 無 無 無色
Dialogue: 0,0:00:30.98,0:00:33.23,CHI,,0,0,0,,白熊怪人你給我站住
Dialogue: 0,0:00:34.01,0:00:35.05,CHI,,0,0,0,,沒有落腳的地方
Dialogue: 0,0:00:35.21,0:00:36.82,CHI,,0,0,0,,什麼啊
Dialogue: 0,0:00:38.14,0:00:38.84,CHI,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:00:38.91,0:00:40.70,CHI,,0,0,0,,你這個笨蛋 笨拙的烏龜
Dialogue: 0,0:00:40.73,0:00:42.12,CHI,,0,0,0,,我現在可是兔子啊
Dialogue: 0,0:00:42.53,0:00:45.47,CHI,,0,0,0,,不過我要累死了 肌肉好痛
Dialogue: 0,0:00:46.18,0:00:48.98,CHI,,0,0,0,,不過先不提這個 這是哪
Dialogue: 0,0:02:27.96,0:02:32.96,Title,,0,0,0,,{\pos(197,372)}優斗 戀愛徒勞一場
Dialogue: 0,0:02:36.79,0:02:39.74,CHI,,0,0,0,,感覺非常舒服 雖然有點熱
Dialogue: 0,0:02:39.83,0:02:41.80,CHI,,0,0,0,,但是濃濃的暖意散布到了全身各處
Dialogue: 0,0:02:43.47,0:02:45.12,CHI,,0,0,0,,對於怕冷的人也很好喔
Dialogue: 0,0:02:45.49,0:02:47.78,CHI,,0,0,0,,我真的很感動 這簡直就是最好的溫泉
Dialogue: 0,0:02:48.18,0:02:49.49,CHI,,0,0,0,,好了 CUT
Dialogue: 0,0:02:50.53,0:02:52.19,CHI,,0,0,0,,優斗啊 有點放不開啊
Dialogue: 0,0:02:52.67,0:02:55.55,CHI,,0,0,0,,還有可可奈和司 也有點放不開啊
Dialogue: 0,0:02:56.17,0:02:59.49,CHI,,0,0,0,,不好意思 我這是第一次做溫泉的報告
Dialogue: 0,0:02:59.73,0:03:03.51,CHI,,0,0,0,,我希望你更能夠從內心
Dialogue: 0,0:03:03.68,0:03:07.39,CHI,,0,0,0,,說一些能泡溫泉真的太好了之類的 能夠震驚觀眾之類的評價
Dialogue: 0,0:03:07.80,0:03:10.12,CHI,,0,0,0,,如同靈魂的呼喚一樣
Dialogue: 0,0:03:10.75,0:03:12.99,CHI,,0,0,0,,這還挺難的呢 小司
Dialogue: 0,0:03:13.26,0:03:15.66,CHI,,0,0,0,,感覺不同於電視劇啊
Dialogue: 0,0:03:16.14,0:03:17.57,CHI,,0,0,0,,再來一遍
Dialogue: 0,0:03:17.82,0:03:24.66,CHI,,0,0,0,,發自內心 自然一點 要讓看到的人非常想來這個溫泉
Dialogue: 0,0:03:25.07,0:03:25.36,CHI,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:03:25.64,0:03:26.37,CHI,,0,0,0,,我會試一試
Dialogue: 0,0:03:26.87,0:03:28.16,CHI,,0,0,0,,開始攝像
Dialogue: 0,0:03:29.67,0:03:33.06,CHI,,0,0,0,,這是多麼舒服非常溫暖
Dialogue: 0,0:03:33.31,0:03:35.64,CHI,,0,0,0,,優斗都說了太放不開了
Dialogue: 0,0:03:39.77,0:03:40.19,CHI,,0,0,0,,什麼
Dialogue: 0,0:03:41.33,0:03:44.28,CHI,,0,0,0,,不知道 會不會是從冬眠醒來的熊
Dialogue: 0,0:03:44.88,0:03:45.90,CHI,,0,0,0,,熊
Dialogue: 0,0:03:58.82,0:04:01.34,CHI,,0,0,0,,是 是溫泉啊
Dialogue: 0,0:04:02.31,0:04:05.69,CHI,,0,0,0,,小 小麥
Dialogue: 0,0:04:12.08,0:04:15.50,CHI,,0,0,0,,是 是溫泉啊
Dialogue: 0,0:04:18.15,0:04:19.10,CHI,,0,0,0,,緩過來了
Dialogue: 0,0:04:19.32,0:04:22.09,CHI,,0,0,0,,我可是迷路在562公里長的山裡啊
Dialogue: 0,0:04:22.69,0:04:25.51,CHI,,0,0,0,,5（go)6(roku)2(ni) 也就是ko mu gi(小麥)
Dialogue: 0,0:04:25.89,0:04:28.16,CHI,,0,0,0,,走了那麼遠之後的溫泉
Dialogue: 0,0:04:28.32,0:04:31.91,CHI,,0,0,0,,這個絕妙的水溫真是可以讓我鬆開繃緊的肌肉
Dialogue: 0,0:04:32.16,0:04:37.29,CHI,,0,0,0,,摔倒時手腕受傷還有扭到腳的疼痛都像溶在了水裡消失了
Dialogue: 0,0:04:37.85,0:04:41.74,CHI,,0,0,0,,還有 細膩的水質還會把我的皮膚變得好光滑
Dialogue: 0,0:04:42.13,0:04:44.42,CHI,,0,0,0,,這大概就是所說的幸福吧
Dialogue: 0,0:04:45.12,0:04:48.47,CHI,,0,0,0,,有點鹹 這是食鹽酸
Dialogue: 0,0:04:48.89,0:04:51.90,CHI,,0,0,0,,不但可以用來泡溫泉 好像喝了還可以緩解貧血
Dialogue: 0,0:04:52.71,0:04:55.51,CHI,,0,0,0,,不過高血壓的人還是不要喝了
Dialogue: 0,0:04:57.13,0:04:59.21,CHI,,0,0,0,,能夠活著真是太好了
Dialogue: 0,0:05:05.06,0:05:06.30,CHI,,0,0,0,,好 CUT
Dialogue: 0,0:05:06.37,0:05:12.74,CHI,,0,0,0,,沒錯 CUT 誒 優哥哥 可可奈 司 松川先生
Dialogue: 0,0:05:13.02,0:05:13.88,CHI,,0,0,0,,我太感動了
Dialogue: 0,0:05:14.15,0:05:15.02,CHI,,0,0,0,,後藤先生
Dialogue: 0,0:05:15.17,0:05:17.37,CHI,,0,0,0,,我也想泡溫泉了
Dialogue: 0,0:05:17.74,0:05:18.91,CHI,,0,0,0,,你們是什麼時候
Dialogue: 0,0:05:20.33,0:05:24.17,CHI,,0,0,0,,哎呀 太棒了 你是小麥 對吧
Dialogue: 0,0:05:24.41,0:05:26.34,CHI,,0,0,0,,嗯是小麥 大概
Dialogue: 0,0:05:26.81,0:05:29.10,CHI,,0,0,0,,簡直完美的溫泉報告啊
Dialogue: 0,0:05:29.39,0:05:31.41,CHI,,0,0,0,,是多謝誇獎
Dialogue: 0,0:05:31.88,0:05:35.32,CHI,,0,0,0,,真的非常舒服啊 溫泉好棒
Dialogue: 0,0:05:35.42,0:05:37.53,CHI,,0,0,0,,對吧可可奈 司 優哥哥
Dialogue: 0,0:05:37.99,0:05:38.69,CHI,,0,0,0,,是呢
Dialogue: 0,0:05:39.34,0:05:41.28,CHI,,0,0,0,,對了小麥你為什麼來這裡
Dialogue: 0,0:05:41.66,0:05:42.43,CHI,,0,0,0,,追怪人
Dialogue: 0,0:05:44.05,0:05:46.02,CHI,,0,0,0,,我本來在散步 結果迷路了
Dialogue: 0,0:05:46.08,0:05:48.42,CHI,,0,0,0,,散步 散步散到山裡來了啊
Dialogue: 0,0:05:49.77,0:05:51.37,CHI,,0,0,0,,一不小心入迷了
Dialogue: 0,0:05:51.77,0:05:54.44,CHI,,0,0,0,,不過說起來 我們能夠一起住下來一晚 真的太好了
Dialogue: 0,0:05:54.72,0:05:55.27,CHI,,0,0,0,,是呢
Dialogue: 0,0:05:59.34,0:06:01.52,CHI,,0,0,0,,短款浴衣
Dialogue: 0,0:06:02.22,0:06:04.49,CHI,,0,0,0,,可可奈好可愛
Dialogue: 0,0:06:04.53,0:06:07.07,CHI,,0,0,0,,小麥也是啊 和你活力滿滿的形象十分搭配
Dialogue: 0,0:06:12.88,0:06:14.51,CHI,,0,0,0,,司 能稍微出去一下嗎
Dialogue: 0,0:06:21.09,0:06:23.69,CHI,,0,0,0,,你不覺得有點怪嗎喵
Dialogue: 0,0:06:24.01,0:06:25.46,CHI,,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:06:25.88,0:06:26.89,CHI,,0,0,0,,就是小麥喵
Dialogue: 0,0:06:27.35,0:06:29.23,CHI,,0,0,0,,怎麼會散步到這個山里來
Dialogue: 0,0:06:29.55,0:06:32.57,CHI,,0,0,0,,而且剛才她不是說什麼怪人什麼的喵
Dialogue: 0,0:06:32.68,0:06:33.85,CHI,,0,0,0,,也就是說
Dialogue: 0,0:06:34.27,0:06:37.60,CHI,,0,0,0,,小麥 該不會就是活力P女俠吧喵
Dialogue: 0,0:06:38.06,0:06:41.78,CHI,,0,0,0,,小麥 怎麼會 怎麼可能啊
Dialogue: 0,0:06:41.97,0:06:43.62,CHI,,0,0,0,,她肯定就是散步的時候迷路了吧
Dialogue: 0,0:06:44.05,0:06:45.26,CHI,,0,0,0,,妳說的也是喵
Dialogue: 0,0:06:45.47,0:06:47.43,CHI,,0,0,0,,那孩子怎麼可能是活力P女俠啊喵
Dialogue: 0,0:06:48.26,0:06:49.90,CHI,,0,0,0,,司 有誰在嗎
Dialogue: 0,0:06:50.22,0:06:52.52,CHI,,0,0,0,,沒有 可可奈你怎麼了
Dialogue: 0,0:06:53.50,0:06:56.72,CHI,,0,0,0,,就是想買個喝的
Dialogue: 0,0:06:56.99,0:06:58.30,CHI,,0,0,0,,那我跟你一起去吧
Dialogue: 0,0:06:58.38,0:07:00.95,CHI,,0,0,0,,不用不用 司就留在屋裡吧
Dialogue: 0,0:07:04.46,0:07:06.28,CHI,,0,0,0,,你說小麥是活力P女俠
Dialogue: 0,0:07:06.63,0:07:10.04,CHI,,0,0,0,,沒錯啊 你不覺得她有點怪嗎
Dialogue: 0,0:07:10.33,0:07:13.08,CHI,,0,0,0,,你就是要說這個嗎 這是不可能的
Dialogue: 0,0:07:13.33,0:07:15.18,CHI,,0,0,0,,她都說了是散步的時候迷路了
Dialogue: 0,0:07:15.83,0:07:19.57,CHI,,0,0,0,,這也是 確實不太可能
Dialogue: 0,0:07:26.82,0:07:33.24,CHI,,0,0,0,,小麥是活力P女俠 不可能啊不可能啊
Dialogue: 0,0:07:34.20,0:07:34.84,CHI,,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:07:36.58,0:07:38.87,CHI,,0,0,0,,就是覺得妳這穿的很不錯 好可愛啊
Dialogue: 0,0:07:39.43,0:07:41.24,CHI,,0,0,0,,司妳待會也穿著試試看吧
Dialogue: 0,0:07:41.98,0:07:42.61,CHI,,0,0,0,,可是
Dialogue: 0,0:07:42.79,0:07:45.31,CHI,,0,0,0,,等大家都睡了 偷偷地
Dialogue: 0,0:07:46.12,0:07:46.52,CHI,,0,0,0,,恩
Dialogue: 0,0:07:47.32,0:07:49.54,CHI,,0,0,0,,開 開一下門啊
Dialogue: 0,0:07:49.75,0:07:50.41,CHI,,0,0,0,,來了
Dialogue: 0,0:07:52.51,0:07:53.47,CHI,,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:07:54.51,0:07:59.91,CHI,,0,0,0,,小麥怎麼可能是啊 根本就不可能啊
Dialogue: 0,0:08:01.40,0:08:02.33,CHI,,0,0,0,,吃飯啦
Dialogue: 0,0:08:05.13,0:08:06.57,CHI,,0,0,0,,不可能的吧
Dialogue: 0,0:08:07.59,0:08:08.75,CHI,,0,0,0,,多謝款待
Dialogue: 0,0:08:09.76,0:08:15.33,CHI,,0,0,0,,真的好好吃啊 吃的好飽 肉好大 優哥哥
Dialogue: 0,0:08:16.43,0:08:17.44,CHI,,0,0,0,,我吃多了
Dialogue: 0,0:08:17.55,0:08:19.21,CHI,,0,0,0,,吃了好多
Dialogue: 0,0:08:19.53,0:08:21.77,CHI,,0,0,0,,好了那我們一起玩乒乓球吧
Dialogue: 0,0:08:22.32,0:08:23.00,CHI,,0,0,0,,乒乓球
Dialogue: 0,0:08:23.64,0:08:24.77,CHI,,0,0,0,,就當消化了
Dialogue: 0,0:08:26.27,0:08:30.19,CHI,,0,0,0,,那麼司好可可奈一組 小麥和我一組 來一場比賽
Dialogue: 0,0:08:30.64,0:08:31.74,CHI,,0,0,0,,比賽
Dialogue: 0,0:08:32.19,0:08:35.37,CHI,,0,0,0,,輸的一組請贏的一組吃雪糕怎麼樣
Dialogue: 0,0:08:36.27,0:08:38.67,CHI,,0,0,0,,可以啊 好久沒打乒乓球了
Dialogue: 0,0:08:39.60,0:08:42.20,CHI,,0,0,0,,{\an8}雪糕 雪糕
Dialogue: 0,0:08:41.44,0:08:42.36,CHI,,0,0,0,,那得贏了
Dialogue: 0,0:08:43.28,0:08:45.27,CHI,,0,0,0,,優哥哥 很痛的啊
Dialogue: 0,0:08:45.54,0:08:47.35,CHI,,0,0,0,,好了開始了
Dialogue: 0,0:08:47.73,0:08:48.62,CHI,,0,0,0,,你還打
Dialogue: 0,0:08:49.68,0:08:50.59,CHI,,0,0,0,,好 開始
Dialogue: 0,0:08:51.09,0:08:53.43,CHI,,0,0,0,,雷電發球
Dialogue: 0,0:08:58.79,0:09:01.04,CHI,,0,0,0,,優哥哥好強 好快
Dialogue: 0,0:09:03.80,0:09:05.71,CHI,,0,0,0,,司君也好強好快
Dialogue: 0,0:09:07.72,0:09:08.37,CHI,,0,0,0,,我可不客氣了
Dialogue: 0,0:09:10.42,0:09:11.77,CHI,,0,0,0,,沒 沒事吧
Dialogue: 0,0:09:13.20,0:09:13.62,CHI,,0,0,0,,吃我一招
Dialogue: 0,0:09:19.04,0:09:19.93,CHI,,0,0,0,,還是挺厲害的嘛
Dialogue: 0,0:09:24.96,0:09:25.28,CHI,,0,0,0,,啊
Dialogue: 0,0:09:34.69,0:09:35.92,CHI,,0,0,0,,真的是很棒的比賽呢
Dialogue: 0,0:09:36.15,0:09:37.37,CHI,,0,0,0,,謝謝你們的雪糕
Dialogue: 0,0:09:39.11,0:09:42.08,CHI,,0,0,0,,優哥哥 我也想吃雪糕
Dialogue: 0,0:09:42.08,0:09:43.62,CHI,,0,0,0,,輸掉的只能等下次了
Dialogue: 0,0:09:43.62,0:09:45.62,CHI,,0,0,0,,雪糕雪糕
Dialogue: 0,0:09:45.62,0:09:47.48,CHI,,0,0,0,,真是的  拿你沒辦法
Dialogue: 0,0:09:49.77,0:09:49.99,CHI,,0,0,0,,給你
Dialogue: 0,0:09:50.22,0:09:51.13,CHI,,0,0,0,,太好了
Dialogue: 0,0:09:54.79,0:09:57.36,CHI,,0,0,0,,好好吃 優哥哥也想嘗嘗看吧
Dialogue: 0,0:09:58.00,0:10:03.16,CHI,,0,0,0,,明明就是我買的 來我嘗嘗 好好吃
Dialogue: 0,0:10:03.32,0:10:04.43,CHI,,0,0,0,,好吃
Dialogue: 0,0:10:06.58,0:10:08.30,CHI,,0,0,0,,你們兩位的是什麼味道的
Dialogue: 0,0:10:08.49,0:10:12.94,CHI,,0,0,0,,司 感覺好奇怪啊 得再為她做點什麼
Dialogue: 0,0:10:14.60,0:10:16.21,CHI,,0,0,0,,好了 我們來一場試膽大會吧
Dialogue: 0,0:10:16.52,0:10:17.88,CHI,,0,0,0,,試膽大會
Dialogue: 0,0:10:21.12,0:10:23.16,CHI,,0,0,0,,去後山轉一圈再回來
Dialogue: 0,0:10:23.73,0:10:25.99,CHI,,0,0,0,,試膽大會 試膽大會
Dialogue: 0,0:10:26.32,0:10:29.81,CHI,,0,0,0,,說不定還會有從冬眠醒來的熊啊
Dialogue: 0,0:10:32.56,0:10:34.83,CHI,,0,0,0,,小麥和我 司和可可奈 行吧
Dialogue: 0,0:10:35.36,0:10:39.86,CHI,,0,0,0,,那我們先出發 司你們五分鐘之後再出發吧
Dialogue: 0,0:10:40.20,0:10:40.55,CHI,,0,0,0,,恩
Dialogue: 0,0:10:42.65,0:10:43.40,CHI,,0,0,0,,走了 小麥
Dialogue: 0,0:10:43.76,0:10:44.19,CHI,,0,0,0,,恩
Dialogue: 0,0:10:46.19,0:10:47.44,CHI,,0,0,0,,別太黏著我了啊
Dialogue: 0,0:10:47.65,0:10:50.22,CHI,,0,0,0,,太黑了我看不清腳下
Dialogue: 0,0:10:50.73,0:10:54.92,CHI,,0,0,0,,司 妳就好好期待著吧 我會給妳製造機會的
Dialogue: 0,0:10:55.37,0:10:58.05,CHI,,0,0,0,,製造一個和可可奈順利進展的大機會
Dialogue: 0,0:11:24.83,0:11:25.82,CHI,,0,0,0,,妳不怕嗎小麥
Dialogue: 0,0:11:26.12,0:11:27.13,CHI,,0,0,0,,很輕鬆
Dialogue: 0,0:11:28.93,0:11:29.86,CHI,,0,0,0,,說不定有G（小強）
Dialogue: 0,0:11:30.64,0:11:32.67,CHI,,0,0,0,,G GG G
Dialogue: 0,0:11:38.08,0:11:41.80,CHI,,0,0,0,,開玩笑的啊 小麥最討厭的G現在也應該在冬眠啊
Dialogue: 0,0:11:42.30,0:11:43.93,CHI,,0,0,0,,真是的 優哥哥
Dialogue: 0,0:11:44.15,0:11:44.80,CHI,,0,0,0,,小麥
Dialogue: 0,0:11:45.85,0:11:47.59,CHI,,0,0,0,,附近出現了怪人反應
Dialogue: 0,0:11:49.02,0:11:53.30,CHI,,0,0,0,,雖然看不見 但是我的耳朵就像快要斷了的一樣豎起來呢
Dialogue: 0,0:11:53.86,0:11:55.23,CHI,,0,0,0,,怎 怎麼辦
Dialogue: 0,0:11:56.48,0:11:57.03,CHI,,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:11:57.46,0:12:00.64,CHI,,0,0,0,,那個 有點想去廁所
Dialogue: 0,0:12:00.67,0:12:04.07,CHI,,0,0,0,,而且還忘了拿手機 忘記錄節目了
Dialogue: 0,0:12:04.29,0:12:06.16,CHI,,0,0,0,,總之我先回旅館了
Dialogue: 0,0:12:06.51,0:12:07.08,CHI,,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:12:09.56,0:12:12.60,CHI,,0,0,0,,算了 我就單獨行動吧
Dialogue: 0,0:12:16.63,0:12:18.11,CHI,,0,0,0,,等可可奈和司來了之後
Dialogue: 0,0:12:21.16,0:12:21.90,CHI,,0,0,0,,沒關係
Dialogue: 0,0:12:23.62,0:12:25.39,CHI,,0,0,0,,好帥
Dialogue: 0,0:12:29.05,0:12:29.95,CHI,,0,0,0,,完美
Dialogue: 0,0:12:30.46,0:12:32.50,CHI,,0,0,0,,好了 隨時放馬過來吧
Dialogue: 0,0:12:34.67,0:12:37.14,CHI,,0,0,0,,挺詭異的呢
Dialogue: 0,0:12:39.55,0:12:41.30,CHI,,0,0,0,,出現怪人反應
Dialogue: 0,0:12:42.12,0:12:43.43,CHI,,0,0,0,,怪人反應喵
Dialogue: 0,0:12:55.79,0:12:59.84,CHI,,0,0,0,,我有點累了 小司妳可以先走麼
Dialogue: 0,0:13:00.25,0:13:01.54,CHI,,0,0,0,,不一個人的話
Dialogue: 0,0:13:01.78,0:13:06.95,CHI,,0,0,0,,這樣嗎 那我就先走了 不能變身
Dialogue: 0,0:13:10.48,0:13:12.07,CHI,,0,0,0,,我尾巴完全豎起來了
Dialogue: 0,0:13:12.32,0:13:14.32,CHI,,0,0,0,,你看 就像這樣
Dialogue: 0,0:13:15.51,0:13:16.29,CHI,,0,0,0,,我知道了
Dialogue: 0,0:13:16.74,0:13:17.94,CHI,,0,0,0,,來這邊
Dialogue: 0,0:13:22.47,0:13:25.25,CHI,,0,0,0,,終於輪到我出場了無色
Dialogue: 0,0:13:25.55,0:13:27.66,CHI,,0,0,0,,等等 站住
Dialogue: 0,0:13:28.22,0:13:32.23,CHI,,0,0,0,,別磨蹭了 快快打倒它啊 奪回我的顏色啊
Dialogue: 0,0:13:32.56,0:13:34.70,CHI,,0,0,0,,你為什麼會中了怪人的攻擊啊
Dialogue: 0,0:13:35.01,0:13:37.41,CHI,,0,0,0,,少羅嗦 我只是開了一會小差而已
Dialogue: 0,0:13:37.93,0:13:40.46,CHI,,0,0,0,,無色透明 來追我啊
Dialogue: 0,0:13:41.20,0:13:42.84,CHI,,0,0,0,,別吵了 給我停下
Dialogue: 0,0:13:44.23,0:13:46.63,CHI,,0,0,0,,來了
Dialogue: 0,0:13:52.17,0:13:52.74,CHI,,0,0,0,,熊
Dialogue: 0,0:13:54.56,0:13:57.48,CHI,,0,0,0,,只有司一個嗎 但是這裡
Dialogue: 0,0:14:02.53,0:14:03.77,CHI,,0,0,0,,這附近應該可以了吧
Dialogue: 0,0:14:04.18,0:14:05.68,CHI,,0,0,0,,快變身活力P女俠喵
Dialogue: 0,0:14:06.01,0:14:06.72,CHI,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:14:14.75,0:14:15.18,CHI,,0,0,0,,優
Dialogue: 0,0:14:15.92,0:14:19.82,CHI,,0,0,0,,別出聲 別動
Dialogue: 0,0:14:22.56,0:14:25.16,CHI,,0,0,0,,優 優斗 怎麼了 什麼情況
Dialogue: 0,0:14:31.05,0:14:31.87,CHI,,0,0,0,,痛嗎
Dialogue: 0,0:14:34.27,0:14:39.39,CHI,,0,0,0,,抱歉 頂到你了嗎 手電筒
Dialogue: 0,0:14:40.44,0:14:41.72,CHI,,0,0,0,,手電
Dialogue: 0,0:14:43.15,0:14:44.74,CHI,,0,0,0,,應該沒事了吧
Dialogue: 0,0:14:46.34,0:14:47.18,CHI,,0,0,0,,剛剛有熊在
Dialogue: 0,0:14:47.93,0:14:52.10,CHI,,0,0,0,,被它發現就危險了 為了讓你別出聲所以就 抱歉
Dialogue: 0,0:14:52.53,0:14:54.54,CHI,,0,0,0,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:14:57.70,0:15:01.02,CHI,,0,0,0,,原來是這麼回事啊 嚇我一跳
Dialogue: 0,0:15:15.38,0:15:16.73,CHI,,0,0,0,,小麥和可可奈呢
Dialogue: 0,0:15:22.83,0:15:28.12,CHI,,0,0,0,,人生低空飛行 好險 無色好險
Dialogue: 0,0:15:28.46,0:15:29.72,CHI,,0,0,0,,不會再讓你逃了
Dialogue: 0,0:15:29.76,0:15:30.68,CHI,,0,0,0,,真傷腦筋
Dialogue: 0,0:15:30.88,0:15:36.27,CHI,,0,0,0,,快用必殺「濕濕黏黏上下前後再略微斜上方射線」
Dialogue: 0,0:15:36.48,0:15:37.25,CHI,,0,0,0,,那就這個了
Dialogue: 0,0:15:37.81,0:15:39.88,CHI,,0,0,0,,那什麼射線
Dialogue: 0,0:15:39.22,0:15:44.46,CHI,,0,0,0,,{\an8}「濕濕黏黏上下前後再略微斜上方射線」
Dialogue: 0,0:15:45.08,0:15:48.54,CHI,,0,0,0,,因為解說太費時間 請大家自行想象
Dialogue: 0,0:15:49.19,0:15:52.52,CHI,,0,0,0,,無色之熊這就是無色
Dialogue: 0,0:16:01.86,0:16:04.07,CHI,,0,0,0,,顏色回來了
Dialogue: 0,0:16:04.57,0:16:06.28,CHI,,0,0,0,,魔幻卡也到手了
Dialogue: 0,0:16:06.55,0:16:08.70,CHI,,0,0,0,,小麥久違的用上場了
Dialogue: 0,0:16:08.95,0:16:11.24,CHI,,0,0,0,,魔幻卡也收集的差不多了
Dialogue: 0,0:16:11.36,0:16:13.20,CHI,,0,0,0,,公主P 請一定等著我啊
Dialogue: 0,0:16:16.89,0:16:18.76,CHI,,0,0,0,,來遲了一步
Dialogue: 0,0:16:19.02,0:16:21.39,CHI,,0,0,0,,被魔法護士搶先了
Dialogue: 0,0:16:21.76,0:16:24.56,CHI,,0,0,0,,但是她為什麼會在這裡
Dialogue: 0,0:16:25.70,0:16:27.47,CHI,,0,0,0,,不知道小麥有沒有事
Dialogue: 0,0:16:27.71,0:16:31.34,CHI,,0,0,0,,她明明說先回來的 是迷路了嗎
Dialogue: 0,0:16:31.72,0:16:34.14,CHI,,0,0,0,,但願她沒有遇到怪人和熊
Dialogue: 0,0:16:34.71,0:16:37.94,CHI,,0,0,0,,怪人反應消失了喵 有人打倒了喵
Dialogue: 0,0:16:38.16,0:16:39.07,CHI,,0,0,0,,你說有人打倒了
Dialogue: 0,0:16:39.78,0:16:40.65,CHI,,0,0,0,,大家
Dialogue: 0,0:16:41.78,0:16:48.39,CHI,,0,0,0,,抱歉久等了 我又迷路了
Dialogue: 0,0:16:48.54,0:16:49.28,CHI,,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:16:54.66,0:16:56.35,CHI,,0,0,0,,好舒服啊
Dialogue: 0,0:16:57.99,0:16:59.28,CHI,,0,0,0,,會不會有點熱啊
Dialogue: 0,0:16:59.88,0:17:00.37,CHI,,0,0,0,,啊
Dialogue: 0,0:17:01.89,0:17:03.49,CHI,,0,0,0,,不過 也有點涼
Dialogue: 0,0:17:04.14,0:17:04.65,CHI,,0,0,0,,啊
Dialogue: 0,0:17:08.44,0:17:13.15,CHI,,0,0,0,,優斗 力氣很大啊 不愧是男生
Dialogue: 0,0:17:14.67,0:17:16.55,CHI,,0,0,0,,你喜歡優斗吧
Dialogue: 0,0:17:17.02,0:17:17.38,CHI,,0,0,0,,啊
Dialogue: 0,0:17:17.76,0:17:18.71,CHI,,0,0,0,,果然
Dialogue: 0,0:17:19.30,0:17:19.70,CHI,,0,0,0,,啊
Dialogue: 0,0:17:24.31,0:17:25.82,CHI,,0,0,0,,我之前就覺得是這麼回事
Dialogue: 0,0:17:26.30,0:17:29.55,CHI,,0,0,0,,人家 不 我 吾 吾輩
Dialogue: 0,0:17:34.33,0:17:37.31,CHI,,0,0,0,,今天看了小司的樣子我就確信了
Dialogue: 0,0:17:37.76,0:17:40.52,CHI,,0,0,0,,小司其實是非常女生的
Dialogue: 0,0:17:42.01,0:17:45.54,CHI,,0,0,0,,不過我們還有粉絲 事務所 形象塑造等
Dialogue: 0,0:17:46.40,0:17:48.55,CHI,,0,0,0,,有各種各樣的難題呢
Dialogue: 0,0:17:49.13,0:17:52.00,CHI,,0,0,0,,我也有很多煩惱 之前還去跑了馬拉松
Dialogue: 0,0:17:53.56,0:17:55.74,CHI,,0,0,0,,然後我又確信了一點
Dialogue: 0,0:17:56.36,0:17:58.83,CHI,,0,0,0,,小司其實是喜歡優斗的
Dialogue: 0,0:18:02.48,0:18:03.38,CHI,,0,0,0,,沒關係
Dialogue: 0,0:18:04.98,0:18:09.02,CHI,,0,0,0,,我覺得優斗只是把小麥當妹妹而已
Dialogue: 0,0:18:09.82,0:18:11.12,CHI,,0,0,0,,是 是嗎
Dialogue: 0,0:18:11.62,0:18:17.64,CHI,,0,0,0,,然後 我覺得只是可能的話
Dialogue: 0,0:18:18.04,0:18:19.36,CHI,,0,0,0,,我覺得他也非常在意小司
Dialogue: 0,0:18:23.34,0:18:25.25,CHI,,0,0,0,,所以 沒事的 加油
Dialogue: 0,0:18:29.16,0:18:30.59,CHI,,0,0,0,,跳水
Dialogue: 0,0:18:34.30,0:18:35.44,CHI,,0,0,0,,喂 小麥
Dialogue: 0,0:18:36.04,0:18:37.33,CHI,,0,0,0,,你們再說什麼呢
Dialogue: 0,0:18:37.76,0:18:39.20,CHI,,0,0,0,,一半保密
Dialogue: 0,0:18:39.36,0:18:39.78,CHI,,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:18:40.11,0:18:41.21,CHI,,0,0,0,,一半
Dialogue: 0,0:18:41.45,0:18:46.63,CHI,,0,0,0,,剩下的一半 小司其實是非常女生的
Dialogue: 0,0:18:46.80,0:18:49.11,CHI,,0,0,0,,咦 可可奈也知道了嗎
Dialogue: 0,0:18:49.48,0:18:50.27,CHI,,0,0,0,,果然
Dialogue: 0,0:18:52.44,0:18:53.97,CHI,,0,0,0,,吶 等回到房間後
Dialogue: 0,0:18:58.68,0:19:02.04,CHI,,0,0,0,,那麼 小司 我和小麥就先出去了
Dialogue: 0,0:19:02.68,0:19:03.93,CHI,,0,0,0,,好啦好啦
Dialogue: 0,0:19:07.32,0:19:10.75,CHI,,0,0,0,,喵 真舒服喵
Dialogue: 0,0:19:11.00,0:19:14.76,CHI,,0,0,0,,我雖然是貓 但也很喜歡溫泉喵
Dialogue: 0,0:19:15.02,0:19:15.37,CHI,,0,0,0,,誒
Dialogue: 0,0:19:17.04,0:19:18.00,CHI,,0,0,0,,優 優斗
Dialogue: 0,0:19:19.12,0:19:19.61,CHI,,0,0,0,,司
Dialogue: 0,0:19:20.76,0:19:22.09,CHI,,0,0,0,,還有其他人在麼
Dialogue: 0,0:19:23.49,0:19:25.89,CHI,,0,0,0,,只有人家 只有我
Dialogue: 0,0:19:26.34,0:19:30.12,CHI,,0,0,0,,這樣啊 剛才真是抱歉啊
Dialogue: 0,0:19:30.57,0:19:32.00,CHI,,0,0,0,,不知在瞎折騰什麼
Dialogue: 0,0:19:32.99,0:19:34.07,CHI,,0,0,0,,我只是想讓司和可可奈
Dialogue: 0,0:19:34.93,0:19:38.33,CHI,,0,0,0,,不 只是想讓司樂在其中而已
Dialogue: 0,0:19:40.29,0:19:45.07,CHI,,0,0,0,,只是希望你能夠開心愉快 作為朋友來說
Dialogue: 0,0:19:48.49,0:19:53.60,CHI,,0,0,0,,朋友嗎 悲喜交加的司小姐
Dialogue: 0,0:19:57.05,0:19:59.25,CHI,,0,0,0,,你的心意讓我很高興 謝謝
Dialogue: 0,0:20:00.13,0:20:02.86,CHI,,0,0,0,,我玩的很愉快 恩 很不錯
Dialogue: 0,0:20:03.80,0:20:05.69,CHI,,0,0,0,,是嗎 那就好
Dialogue: 0,0:20:06.51,0:20:06.71,CHI,,0,0,0,,恩
Dialogue: 0,0:20:09.67,0:20:10.92,CHI,,0,0,0,,司小姐
Dialogue: 0,0:20:13.62,0:20:14.51,CHI,,0,0,0,,真美啊
Dialogue: 0,0:20:14.96,0:20:15.15,CHI,,0,0,0,,恩
Dialogue: 0,0:20:16.14,0:20:16.44,CHI,,0,0,0,,月亮
Dialogue: 0,0:20:17.88,0:20:19.44,CHI,,0,0,0,,嗯 很美
Dialogue: 0,0:20:25.61,0:20:30.13,CHI,,0,0,0,,和優斗 和優斗看著同一個月
Dialogue: 0,0:22:04.38,0:22:06.72,CHI,,0,0,0,,你 你幹什麼啊
Dialogue: 0,0:22:07.61,0:22:08.74,CHI,,0,0,0,,快脫 快脫
Dialogue: 0,0:22:11.61,0:22:13.13,CHI,,0,0,0,,好可愛
Dialogue: 0,0:22:13.48,0:22:14.74,CHI,,0,0,0,,很合身
Dialogue: 0,0:22:15.47,0:22:16.80,CHI,,0,0,0,,是 是嗎
Dialogue: 0,0:22:17.09,0:22:21.35,CHI,,0,0,0,,竟然男裝和可愛的樣子都合適 太狡猾了
Dialogue: 0,0:22:22.22,0:22:25.62,CHI,,0,0,0,,對了對了 那個 之前我和小司約好了
Dialogue: 0,0:22:25.95,0:22:26.70,CHI,,0,0,0,,約定
Dialogue: 0,0:22:27.26,0:22:29.24,CHI,,0,0,0,,可可奈 我和小司三個人
Dialogue: 0,0:22:29.62,0:22:32.61,CHI,,0,0,0,,將來一起在東京巨蛋演唱
Dialogue: 0,0:22:32.80,0:22:33.74,CHI,,0,0,0,,這主意不錯呢
Dialogue: 0,0:22:34.11,0:22:35.24,CHI,,0,0,0,,嗯 三個人一起
Dialogue: 0,0:22:35.52,0:22:38.90,CHI,,0,0,0,,哈哈哈哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:22:40.75,0:22:44.88,CHI,,0,0,0,,我是小春 如果想做什麼樣子的角色便當的話可以和我說哦
Dialogue: 0,0:22:45.17,0:22:46.76,CHI,,0,0,0,,下回 再見了 小麥
Dialogue: 0,0:22:46.91,0:22:48.70,CHI,,0,0,0,,難道說是最終話
Dialogue: 0,0:22:48.97,0:22:52.35,CHI,,0,0,0,,接下來就要開播新節目 魔法角色便當子小春 了
Dialogue: 0,0:22:52.53,0:22:54.38,CHI,,0,0,0,,騙人啦 開玩笑的
Dialogue: 0,0:02:22.95,0:02:27.96,STAFF,,0,0,0,,本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，如果您喜歡本片，請購買正版\N若因私自散佈造成法律問題，繁星字幕組概不負責
Dialogue: 0,0:02:22.95,0:02:27.96,STAFF,,0,0,0,,{\an8}日聽：燈火嵐山 DMA 翻譯：未晞 kiyo 鏡 校對：cT 時軸：境遷 後期：HR
Dialogue: 0,0:00:53.62,0:00:55.91,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Everybody here で Lucky で Go!
Dialogue: 0,0:00:56.28,0:00:58.58,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Everybody say で Lucky で Go!
Dialogue: 0,0:00:58.91,0:01:01.25,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Everybody jump で Lucky で Go!
Dialogue: 0,0:01:01.25,0:01:04.33,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Let's Go !Go!Go Ready Go!
Dialogue: 0,0:01:12.22,0:01:18.72,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
Dialogue: 0,0:01:18.77,0:01:22.89,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}きっと ほらね そう 必ず飛べる
Dialogue: 0,0:01:22.94,0:01:28.82,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
Dialogue: 0,0:01:29.11,0:01:32.70,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}夢は夢じゃ終わらない
Dialogue: 0,0:01:32.82,0:01:38.91,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
Dialogue: 0,0:01:38.95,0:01:45.25,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}ためらっていないで さあ 唱えて
Dialogue: 0,0:01:45.56,0:01:46.47,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}One Two Three
Dialogue: 0,0:01:46.63,0:01:49.30,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Ready Go!呪文の言葉は
Dialogue: 0,0:01:49.30,0:01:52.26,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Ready Go!みんな知ってるはずだよ
Dialogue: 0,0:01:52.26,0:01:57.26,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Dialogue: 0,0:01:57.26,0:01:59.93,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Ready Go!叶えたい夢も
Dialogue: 0,0:01:59.93,0:02:02.93,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Ready Go!言葉にしてみようよ
Dialogue: 0,0:02:02.93,0:02:10.69,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Dialogue: 0,0:02:10.94,0:02:13.24,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Everybody here で Lucky で Go!
Dialogue: 0,0:02:13.57,0:02:15.91,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Everybody say で Lucky で Go!
Dialogue: 0,0:02:16.24,0:02:18.58,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Everybody jump で Lucky で Go!
Dialogue: 0,0:02:18.58,0:02:21.87,OP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Let's Go !Go!Go Ready Go!
